Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net). Nếu đọc trên điện thoại, hãy dùng các app reader để có trải nghiệm đọc truyện tốt nhất nhé... Have fun


	Mỹ mẫu cám dỗ tác giả: Đại Đường yêu tăng 1-309 chương kết thúc + phiên ngoại

	Quyển thứ nhất

	Lời mở đầu

	《 mỹ mẫu cám dỗ 》 là một quyển hiện đại đô thị gia đình luân lý thuần yêu không xanh biếc văn, bên trong chủ yếu nữ tính nhân vật có mê người bảo mẫu, xinh đẹp mẹ kế, phong vận nghiêm túc gia giáo, thanh thuần bảo mẫu nữ nhi, còn có mẹ ruột, phụ thân con gái riêng cùng cô cô tiểu di linh tinh cấm kỵ chi yêu... . . .

	Chương 1: Đói khát bảo mẫu

	Từ Thanh, mười tám tuổi, tại vốn là nổi danh quý tộc trường học đọc cao tam, ba hắn kêu từ quảng, là một nhà đưa ra thị trường công ty chủ tịch, giá trị bản thân mấy chục ức.

	Tại Từ Thanh lúc mười ba tuổi, bởi vì hắn phụ thân xuất quỹ bí thư của hắn kiều ngọc bị Từ Thanh mẹ Đường Thiền Y đương trường phát hiện, theo sau mẫu thân Đường Thiền Y trực tiếp cùng phụ thân từ quảng ly hôn.

	Hai người đánh thật lâu quan tòa, từ quảng lúc này mới đem con Từ Thanh quyền nuôi dưỡng bắt tới tay , phụ mẫu ly hôn không bao lâu, Từ Thanh ba ba liền cưới xuất quỹ đối tượng kiều ngọc làm Từ Thanh mẹ kế.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa dựa vào sofa dựa vào ghế, nhìn như là đang tại chơi điện thoại, kì thực tầm mắt dư quang là không ngừng đang quan sát quỳ trên đất lau chùi bản tân bảo mẫu.

	Người này mới đến bảo mẫu tên là Tôn Như Sương, ba mươi chín tuổi, cùng hắn chồng đã chết sinh một cái xinh đẹp nữ nhi, nữ nhi mười bảy tuổi, liền đọc ở một nhà công lập cao trung, Tôn Như Sương vú của nàng cũng không có như thế nào rủ xuống, có lẽ là bởi vì không có bị nhân thường xuyên vuốt ve vân vê a.

	Tôn như sương dáng người thực nhỏ nhắn xinh xắn, nàng ngũ quan không tính là thập phần tinh xảo, nhưng thắng tại vóc người nóng bỏng cùng ngũ quan nại nhìn, nhất là cặp kia hắc bạch phân minh ánh mắt phá lệ xinh đẹp, làm người ta xem qua khó quên,

	Lúc này Tôn Như Sương quỳ trên đất, thân trên mặc lấy màu trắng áo thun T-shirt , thân dưới mặc một đầu mễ màu trắng quần thường, đem nàng nóng bỏng dáng người giấu ở rộng thùng thình quần thường phía dưới.

	Chính là lúc này nàng quỳ trên đất, kia nhếch lên bờ mông đem quần thường kéo căng đến quá chặt đem nàng mông cong hình dạng buộc vòng quanh đến, mông của nàng bộ giống như đào mật giống như, tay nàng thượng cầm lấy một khối khăn lau, đang dùng lực lau trên mặt đất vết bẩn, tùy theo Tôn Như Sương thân thể trước sau, trước ngực kia thật lớn vú cũng đang không ngừng lắc lư.

	Cứ việc trong phòng mở điều hòa, nhưng là lau chùi như trước khiến cho Tôn Như Sương ra một đầu đại hãn, mồ hôi làm ướt nàng trên người quần thường, đem tàng tại quần bên trong quần chữ T hình dáng lộ ra.

	Đồng thời Tôn Như Sương nằm bò trên đất, trước ngực cặp kia vú to giống như đổi chiều chuông đồng giống như, Từ Thanh bình chuyến nhìn sang, cư nhiên còn có khả năng nhìn thấy nàng màu đen áo ngực, áo ngực tùy theo nàng động tác run run run run , giống như cùng kia đã thành thục dưa và trái cây giống như, theo gió phiêu lãng.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, nhà hắn cái này bảo mẫu thật sự là một cái thật tao a, không kém chút nào chính mình mẹ kế kiều ngọc.

	Từ Thanh thường xuyên trộm nhìn mẹ kế kiều ngọc thay cho đến quần áo, thay cho đến quần lót thường thường đều là ren, miễn cưỡng đem huyệt dâm cấp che khuất, đôi khi Từ Thanh còn có khả năng lại mẹ kế kiều ngọc thay cho đến quần lót ren phía trên phát hiện mẹ kế kiều ngọc đen sẫm lông mu cùng một chút dâm thủy, mẹ kế kiều ngọc một cặp chân đẹp thượng sáo tất đen càng là giá trị mấy ngàn một đầu Paris Familys, chính là tất chân thường xuyên kéo.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh liền cảm giác bụng bên trong có một cổ khô nóng bay lên, cẩn thận liếc mắt nhìn chính đang làm việc Tôn Như Sương, Từ Thanh tay phải chậm rãi cởi bỏ quần thường dây thừng, nhẹ nhàng đem quần làm đi xuống, kia dài đến mười tám cm côn thịt lập tức bắn đi ra, lắc lư hai cái Từ Thanh liền nhất nắm chắc cái kia dài đến mười tám cm cự vật, đem tàng tại bao bì phía trên dạng xòe ô quy đầu lộ ra, Từ Thanh bắt đầu khuấy lên.

	Đúng vậy, bây giờ mới vừa vặn vào cấp ba, mười tám tuổi hắn côn thịt liền đã có mười tám cm.

	Từ Thanh không biết là lúc này Tôn Như Sương thông qua sàn phản quang thật tốt có thể nhìn thấy hắn động tác, nhìn thấy Từ Thanh kia mười tám cm côn thịt, Tôn Như Sương màu da môi hơi hơi mở ra, nàng không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên to gan như vậy, chính mình còn ở lại chỗ này hắn liền dám...

	Áp chế kinh ngạc trong lòng, Tôn Như Sương nhìn sàn thông qua sàn phản quang cẩn thận nhìn lên Từ Thanh côn thịt.

	Côn thịt đường kính ước chừng tại bốn năm cm, Tôn Như Sương phỏng chừng hắn côn thịt dài tới thiếu tại mười lăm bên trên, thậm chí lâu, côn thịt phía trên nổi gân xanh, thật lớn quy đầu lộ ra, côn thịt chỉ xéo trần nhà, giống như chiến hạm phía trên chủ pháo pháo khẩu giống nhau làm người ta kính mà sinh ra.

	Tôn như sương chỉ cảm thấy này côn thịt so chính mình cái kia chồng đã chết mạnh hơn nhiều lắm, chồng của nàng cứng rắn đều chỉ có năm phân mễ, đường kính cũng so Từ Thanh nhỏ hơn, tại thêm phía trên thân thể có bệnh, thời gian thượng càng là ngắn ngủi, chỉ có ngắn ngủn mấy phút thôi, là thật thật 3 phút thật nam nhân.

	Mỗi một lần ân ái thời điểm Tôn Như Sương vừa mới cảm giác được cảm giác sảng khoái, hắn liền đã bắn đi ra, Tôn Như Sương cũng từng kinh tính toán thượng trượng phu cấp chính mình dùng miệng, nhưng là chồng của nàng tư tưởng cũ kỹ, nói cái gì chính mình xem như nam nhân làm sao có thể dùng miệng dùng loại chuyện đó.

	Bắn sau khi đi vào Tôn Như Sương trượng phu liền trực tiếp nằm tại trên giường, thở hổn hển gắt gao đã ngủ, độc lưu Tôn Như Sương một cái nhìn lên trần nhà phát ngốc, bất quá đôi khi Tôn Như Sương cũng có khả năng dùng tay gảy gảy một cái mặt dưới, đạt được một chút cảm giác sảng khoái, nhưng là tay thủy chung thay thế không được chân chính côn thịt sáp tiến đến mùi vị, cho nên Tôn Như Sương một mực ở vào chưa thỏa mãn dục vọng trạng thái.

	Mà chồng mình bệnh nặng sau vợ chồng bọn họ ở giữa càng là một lần cũng chưa từng có, cảnh này khiến Tôn Như Sương càng thêm đói khát rồi, tục ngữ nói nữ nhân ba mươi như lang, 40 như hổ, năm mươi cố định có thể hút đất, Tôn Như Sương chính trực như lang như hổ tuổi tác, đói khát cũng bình thường.

	Nhìn Từ Thanh khấy lấy cự long, Tôn Như Sương nhịn không được nghĩ đến nếu lớn như vậy côn thịt nếu cắm vào chính mình, thật là sảng khoái hơn a, cũng có thể hóa giải một chút chính mình tính dục, nhưng là Tôn Như Sương đối với công tác nhu cầu so sánh đối chiếu tính dục to lớn hơn.

	Nữ nhi mình học phí, trượng phu tiền nằm bệnh viện còn phải dựa vào chính mình tại nơi này đương bảo mẫu đạt được, nếu chính mình lộ ra một chút, đến lúc đó Từ Thanh cùng phụ thân vừa nói, bị khai trừ rồi nhất định là chính mình, cho nên Tôn Như Sương cực lực nhẫn nại dục vọng trong lòng, nhưng là dục vọng loại vật này đâu phải là có thể nhịn được , mặc dù Tôn Như Sương đã cực lực kiềm chế dục vọng của mình, nhưng dâm thủy như trước không ngừng chảy ra, đem quần lót của nàng làm ướt.

	Từ Thanh nhìn trước mắt Tôn Như Sương mông lớn, hắn không ngừng cao thấp chấn động, ngay tại hắn thở hổn hển, liền muốn bùng nổ thời điểm đại môn bỗng nhiên được mở ra, sợ tới mức Từ Thanh lập tức đã đem đang tại tủng ra tay thu trở về.

	Nghe thấy động tĩnh Tôn Như Sương lập tức đứng lên, nhìn về phía biệt thự đại môn.

	Đăng đăng đăng!

	Thanh thúy giày cao gót tại từ cục gạch thượng phát ra âm thanh, tiếp lấy Từ Thanh mẹ kế kiều ngọc theo cửa trước đi ra.

	Da các của nàng da trắng tích và lộ ra nhàn nhạt phấn, môi là tiên diễm ướt át như anh đào mê người, mũi khéo léo mà ngạo nghễ vểnh lên, mắt phượng trong suốt và sáng ngời, thẳng tắp tóc hồng rải rác tại màu đen  OL đồng phục phía trên, màu đen  OL đồng phục đem mẹ kế kiều ngọc kia mặt ngoài có đến dáng người phác họa vừa đúng, một đôi màu đen Paris Familys bọc lại thon dài mượt mà chân đẹp, trên chân một đôi giày cao gót màu đỏ thải được thập phần vững vàng, cả người nhìn ký giỏi giang lại gợi cảm, mỹ muốn cho phạm nhân tội.

	Đúng vậy, mỹ nữ trước mắt đúng là Từ Thanh mẹ kế, kiều ngọc, một cái vẫn chưa tới ba mươi tuổi, tốt nghiệp từ nước Hoa học phủ cao nhất, năm đạo miệng nghề nghiệp kỹ thuật trường học cao tài sinh.

	"Kiều a di, ngươi như thế nào trở về?" Bị quấy rầy hưng đến Từ Thanh ngữ khí bất mãn hết sức mở miệng hỏi.

	Hắn giờ phút này Nhị đệ hiện tại vẫn là rất thẳng, đỉnh quần thường đương phình phình , mẹ kế kiều ngọc một đôi mắt đẹp chớp chớp, tùy ý thoáng nhìn liền nhìn đến Từ Thanh kia phình phình hạ bộ, kiều ngọc hơi hơi há to miệng.

	"Hí!"

	Nàng hít sâu một hơi, lớn như vậy, nếu cắm vào chính mình huyệt dâm, thật là sảng khoái hơn a! Chính mình vậy còn không đương trường trực tiếp phun tung toé đi ra, đến cao trào.

	Chú ý tới mẹ kế kiều ngọc tại nhìn hạ bộ của mình, Từ Thanh cũng là thập phần hào phóng bày ra chính mình nam nhân tượng trưng, mẹ kế chết nhìn chằm chằm chính mình nhìn vậy không phải nói rõ nhị đệ của mình có lực hấp dẫn.

	Kiều ngọc nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, xinh đẹp xương quai xanh giật giật, trước ngực kia no đủ mượt mà 36d phập phồng vài cái, đồng thời kiều ngọc cảm giác được hạ thân của mình hình như ẩm ướt , kiều ngọc tất đen hạ chân đẹp cho nhau ma sát hai cái, quần lót ren nội hai bên môi mật chảy ra một chút dâm dịch, kiều ngọc môi hồng khẽ mở, "Ta trở về cầm lấy thứ gì."

	Nói xong, mẹ kế kiều ngọc đặng một đôi cao gót giày, bước nhanh đi lên lâu, nàng sợ chính mình không đi nữa sẽ bị Từ Thanh nhìn ra không thích hợp.

	Đi lên lầu hai, kiều ngọc lập tức đi vào một cái vệ sinh lúc, đem giá trị mấy vạn hương nại nhi bao bao trực tiếp ném tại trên mặt đất, kiều ngọc lập tức duỗi tay đem bộ váy hướng lên trảo, lao thẳng đến chính mình tàng tại dưới tất đen đẫy đà mông lớn lộ ra, đồng thời cũng lộ ra tất đen phía dưới hình tam giác quần lót ren.

	Màu đen quần lót ren vừa vặn đem mẹ kế kiều ngọc màu đen tam giác che lại, hai đầu màu đen ren dây thừng vòng tại mẹ kế kiều ngọc xinh đẹp động lòng người xương hông phía trên.

	Tọa tại cái bô phía trên, kiều ngọc thở hổn hển, đem một đôi tay ngọc vói vào hạ thân, ngón trỏ cùng ngón giữa đồng thời cắm vào âm đạo, hai ngón tay liên tục không ngừng tại âm đạo tiến tiến lui lui, dâm thủy không ngắn theo âm đạo chảy ra, đem sâu thẳm âm đạo thấm ướt, đồng thời còn có đại lượng dâm thủy thuận theo kiều ngọc bạch triết đùi chảy tới trên sàn nhà, mẹ kế kiều ngọc to lớn bộ ngực phập phồng không ngừng.

	Lầu một, ngồi tại trên sofa Từ Thanh lưu luyến không rời thu hồi tầm mắt, quay đầu nhìn về phía Tôn Như Sương.

	Tôn như sương trên tay cầm lấy còn tại tích thủy khăn lau, nhất đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm chính mình cổ nang nang hạ bộ, nhìn thấy Từ Thanh nhìn , Tôn Như Sương lập tức quay đầu nhìn sàn cục gạch.

	Từ Thanh thấy thế thầm nghĩ, như vậy đói khát sao? Bất quá nghĩ lại, cũng thế, Tôn Như Sương trượng phu vài năm trước thì phải thực bệnh nghiêm trọng, một mực ở tại bệnh viện, nơi nào còn có cơ hội mãn chân nàng.

	Nghĩ vậy , một cái không thành thục kế hoạch tại Từ Thanh tâm lý tràn đầy tạo thành, đứng dậy tìm được một đầu sạch sẽ quần lót cùng hai cái điện thoại đi vào toilet.

	Tôn như sương còn cho rằng Từ Thanh không có nhìn thấy chính mình vừa mới một mực nhìn chằm chằm hạ bộ của hắn, vỗ vỗ chính mình bộ ngực đầy đặn, thở phào một hơi.

	Đi vào toilet, tướng môn đóng lại, Từ Thanh đem quần cởi đến dưới đầu gối, côn thịt như trước rất thẳng, phía trên nổi gân xanh, bao bì tự động bóc ra, lộ ra dạng xòe ô quy đầu.

	Nhất mông ngồi ở trên cái bô, Từ Thanh cầm lấy mình bình thường dùng điện thoại, thuần thục mở ra một cái APP, tìm được một cái mình bình thường yêu thích nữ diễn viên tân chụp  av điểm đi vào, tay phải cầm chặt cứng rắn côn thịt, sau đó trực tiếp đem thanh tiến độ kéo đến bắt đầu làm thời điểm tùy theo trên màn hình điện thoại mặt hai cỗ trắng bóng thân thể động tác, Từ Thanh tay đã ở chính mình côn thịt phía trên không ngừng vận động .

	Nhìn điện thoại bên trong không ngừng truyền ra đến thân thể va chạm âm thanh, Từ Thanh một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm, cái mũi mặt thở hổn hển, trên tay động tác cũng không có đình chỉ, không ngừng cao thấp khấy lấy, có phải hay không dùng bàn tay cùng quy đầu từ từ, lấy đạt được kinh người cảm giác sảng khoái.

	Màn hình điện thoại bên trong nam nhân đem nữ diễn viên đùa nghịch thành từ phía sau tiến vào thức, nữ diễn viên bạch triết bờ mông bại lộ tại Từ Thanh trước mắt, nam nhân dùng sức vỗ nữ diễn viên bờ mông, bờ mông mặt lập tức hồng , đồng thời cũng tạo thành một đợt sóng thịt, nam nhân một tay đỡ lấy nữ diễn viên eo nhỏ, một tay đưa đến phía trước đi véo lấy nữ diễn viên vú to, bạch triết vú to bị bóp thành các loại hình dạng.

	Nam nhân đem chính mình đen thui côn thịt cắm vào nữ diễn viên âm đạo bên trong, đỡ lấy vòng eo bắt đầu dùng sức quất cắm, nữ diễn viên mông lớn bị nam nhân phần hông vỗ lấy, nữ diễn viên đầu giơ lên đến, mông lớn không ngừng về phía sau dùng sức, đạt được lớn hơn nữa cảm giác sảng khoái, trong miệng không hoàn toàn phát ra làm người ta phóng hỏa rên rỉ, Từ Thanh nhìn điện thoại bên trong nữ diễn viên bờ mông sóng thịt, trong não ảo tưởng khởi Tôn Như Sương mật đào mông, trên tay khuấy sục động tác cũng càng lúc càng nhanh.

	"Ách!"

	Rất lâu, Từ Thanh trong miệng phát ra một thân rên rỉ, toàn thân lập tức cứng đờ, một cỗ mễ màu trắng nhũ dịch tự quy đầu lỗ tiểu phun ra, một đạo hoàn mỹ đường vòng cung xuất hiện, mễ màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng cuối cùng bắn vào từ cục gạch phía trên.

	Tùy theo bộc phát ra, Từ Thanh tựa vào cái bô két nước phía trên, kịch liệt tâm nhảy chậm rãi giảm bớt, mồ hôi trên đầu cũng dần dần bốc hơi lên, trước ngực phập phồng cũng chầm chậm nhỏ đi, hết thảy chung quanh trở nên nhạt nhẽo vô vị.

	Nghỉ ngơi một lát, Từ Thanh thay đổi tân quần lót, cầm lấy đổi đi cái kia đầu bẩn quần lót đem phun ra tại bức tường phía trên màu trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng lau sạch sẽ.

	Xách tốt quần, Từ Thanh cầm lấy đầu kia dính lên sinh mệnh tinh hoa quần lót đi lên biệt thự lầu 3 phòng giặt quần áo, đem quần lót trực tiếp ném tại phòng giặt quần áo bên trong một cái tràn đầy quần áo bẩn túi áo bên trong, sau đó lấy ra quả táo điện thoại mở ra WeChat, hơn nữa cấp chính mình mặt khác một cái điện thoại đánh một cái video đi qua, chuyển được sau Từ Thanh liền đem một cái điện thoại tàng , đem camera lộ ra.

	Làm xong việc cần thiết, Từ Thanh đi đến biệt thự lầu một, tại một cái trong phòng tìm đến đang tại lau nhà Tôn Như Sương.

	Tôn như sương quay lưng Từ Thanh, hai tay cầm lấy lau ra sức kéo lấy , màu trắng thể tuất bị mồ hôi ướt nhẹp, đem màu đen áo ngực hình dáng lộ ra, mật đào mông hình dáng cũng lờ mờ có thể thấy được.

	Từ Thanh nhìn một hồi mại đi lên, nhìn như không thèm để ý vỗ vào Tôn Như Sương mông lớn phía trên, "Tôn a di, ngươi đi lên đem của ta quần áo bẩn tắm một chút, quần áo phía trên có vết bẩn, ngươi nhớ rõ trước dùng tay tắm một lần lại dùng máy giặt tắm."

	Tôn như sương bị Từ Thanh cái vỗ này dọa một cái rất lớn nhảy, liền vội vàng quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, gật gật đầu, "Tốt , ta đợị một chút liền đi."

	"Hiện tại liền đi, đợị một chút dùng hong khô cơ hong khô, đợị một chút ta muốn xuyên." Từ Thanh phục vụ quên mình làm giọng điệu nói.

	"Tốt , ta hiện tại liền đi."

	Tôn như sương liền vội vàng gật đầu, sợ Từ Thanh không hài lòng, xách lấy thủy thùng cùng lau cẩn cẩn thận thận đi ra ngoài.

	Nhìn Tôn Như Sương đi lên lâu, Từ Thanh lập tức trở lại phòng của mình lúc, lấy ra điện thoại bắt đầu quan sát, điện thoại màn hình phía trên chính là phòng giặt quần áo bên trong cảnh tượng.

	Không bao lâu, Tôn Như Sương đẩy ra phòng giặt quần áo môn đi đến, tại bẩn túi áo bên trong tràn đầy quần áo, Tôn Như Sương lập tức liền chú ý tới phát tại tối phía trên quần lót.

	Nghĩ đến hôm nay buổi sáng còn không có cái này quần lót, điều này nói rõ cái này quần lót là Từ Thanh không lâu thay cho đến , Tôn Như Sương cũng không phải là cái gì hoàng hoa đại khuê nữ rồi, trải qua chuyện này, tự nhiên minh bạch một cái nam nhân bỗng nhiên đổi quần lót là bởi vì cái gì.

	Tôn như sương nhớ tới nữ nhi yêu cầu liền có một chút tâm phiền ý loạn, duỗi tay liền muốn đi bắt mặt quần áo đem quần lót che khuất, nhưng là không biết vì sao, nàng quỷ thần xui khiến duỗi tay cầm lên dính đầy màu trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng quần lót.

	Nhìn đến trong này Từ Thanh hai mắt trợn to thật to , một bàn tay chậm rãi vói vào quần lót của mình bên trong, cầm đã cứng rắn rất  côn thịt, tập trung tinh thần nhìn màn ảnh bên trong Tôn Như Sương động tác.

	Trong màn hình mặt Tôn Như Sương cầm lấy quần lót sau nhìn nhìn phòng giặt quần áo bên trong, sau đó nàng vội vàng đem phòng giặt quần áo khóa cửa phía trên, tựa vào một bên máy giặt phía trên, Tôn Như Sương cầm lấy Từ Thanh quần lót tựa như cái gì hiếm thế trân bảo giống như, để sát vào quần lót đại lực ngửi .

	Mũi tại quần lót phía trên dùng sức ngửi , Tôn Như Sương bỗng nhiên cảm giác chính mình mũi có chút ướt át, thả ra quần lót, Tôn Như Sương đưa thay sờ sờ cánh mũi.

	Trường kỳ làm việc tay chân dẫn đến Tôn Như Sương tay bên trong có một chút thô ráp, ngón trỏ thượng dính đầy màu trắng sữa tinh dịch, Tôn Như Sương mũi giật giật, một cỗ đến từ giống đực nội tiết tố hương vị dũng mãnh vào Tôn Như Sương mũi bên trong, không ngừng kích thích thần kinh của nàng, Tôn Như Sương chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Trong gian phòng Từ Thanh nhìn đến trong này, buông lỏng ra chính mình cự long, nắm thật chặc quyền, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm màn hình điện thoại, trong miệng thở hổn hển, áp lực kiềm chế chính mình âm thanh hô, "Ăn vào đi, đem tinh dịch của ta liếm sạch sẽ, nuốt vào bụng bên trong."

	Trong màn hình mặt Tôn Như Sương nhìn ngón trỏ thượng màu trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng, đã có nhất đứa con gái nàng tự nhiên biết đây là cái gì, nam nhân tinh dịch.

	Cùng chồng mình ân ái thời điểm Tôn Như Sương từ trước đến nay đều là sử dụng tối truyền thống tư thế, trượng phu của hắn từ trước đến nay đều là trực tiếp đem tinh dịch của mình xuất tại Tôn Như Sương âm đạo bên trong, cho nên Tôn Như Sương cũng không có khoảng cách gần như vậy xem qua nam nhân tinh dịch, vẫn là trừ chồng mình bên ngoài nam nhân tinh dịch.

	Từ Thanh tinh dịch hiện ra một loại màu trắng sữa, nhìn qua thập phần sền sệt dính dính, Tôn Như Sương đem ngón trỏ để sát vào cánh mũi, cẩn thận nghe nghe, một cỗ mùi tanh

	Chương 2: Ẩm ướt đát đát hoa viên

	Tôn như sương hình như cảm thấy một ngón tay cấp chính mình mang tới khoái cảm còn chưa đủ, tăng thêm ngón trỏ cùng ngón áp út, Tôn Như Sương ảo tưởng này ba ngón tay là Từ Thanh cự bổng tại chính mình ướt đẫm "rừng đen" nội ẩn tàng âm đạo nội ra vào, tốc độ càng lúc càng nhanh,

	Điều này làm cho nàng cảm thấy trước nay chưa từng có vui sướng, miệng nàng cũng không ngắn phát ra trầm thấp mà thoải mái tiếng rên rỉ: "Ân ··... A... Thật thoải mái ··. . ."

	"Giết chết ta, giết chết tiểu lẳng lơ, đem huyệt dâm làm lạn..."

	Tôn như sương thân thể tùy theo thư thái như vậy tiếng kêu hơi hơi vặn vẹo, cảm giác vui thích theo nàng âm đạo truyền đến đầu quả tim.

	Tôn như sương ảo tưởng Từ Thanh kia 1m8 dáng người đem chính mình ép tại giường phía trên, chính mình chân dài vòng tại Từ Thanh vòng eo phía trên, Từ Thanh xấu xí cự long lộ ra kia ước chừng có bóng bàn lớn nhỏ quy đầu.

	Từ Thanh mông về phía trước dùng sức nhất cắm vào, dài đến mười tám cm côn thịt phá mở hợp nhau đến đại môi mật, không do dự chút nào liền cắm vào chính mình âm đạo bên trong, Tôn Như Sương ra sức phối hợp Từ Thanh quất cắm, trong miệng không ngừng phát ra mê người rên rỉ, mông dùng sức hướng phía trên nâng lấy, Từ Thanh đại côn thịt tại âm đạo quất cắm không ngừng mang ra hơi mờ dâm thủy.

	"Giết chết ta, giết chết tiểu huyệt dâm."

	Tôn như sương ảo tưởng, nhẹ giọng kêu la, nàng kia một đôi thật lớn thỏ ngọc kịch liệt phập phồng, kia trương xinh đẹp khuôn mặt bởi vì hưng phấn mà nhuộm thành màu hồng, cặp kia hắc bạch phân minh con ngươi càng là sáng long lanh tràn đầy mê ly chi sắc.

	"Ân ~" cùng với thoải mái tiếng kêu, Tôn Như Sương lại lần nữa phát ra một trận kiều mỵ tiếng rên rỉ: "Đẹp quá diệu ~~ đến ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ "

	Tôn như sương rút ngón tay ra, một cái rất lớn cổ dâm thủy từ âm đạo nội phun ra ngoài, nàng chỉ cảm thấy chính mình cả người mềm yếu, toàn thân như bị hút hết lực lượng bình thường dựa vào tại bức tường phía trên, bạch triết vú to phía trên hạ lắc lư, nhấc lên một trận sóng sữa.

	Nhóm: 688237673

	Mua thư ➕2404651924

	Trong phòng ngủ Từ Thanh lúc này cũng đến cực hạn, xấu xí thân thể phía trên hiện đầy dày đặc mồ hôi, ánh mắt của hắn tĩnh lão đại, đồng tử cơ hồ lui đến một khối, trong miệng không ngừng thở gấp ồ ồ: "Hổn hển ~ hổn hển —— hổn hển —— hổn hển —— "

	"A! !"

	Trong phòng ngủ Từ Thanh lúc này cũng đến cực hạn, xấu xí côn thịt phía trên hiện đầy màu trắng hơi mờ tuyến tiền liệt dịch, ánh mắt của hắn tĩnh lão đại, đồng tử cơ hồ lui đến một khối, trong miệng không ngừng thở gấp ồ ồ: "Hổn hển ~ hổn hển —— hổn hển —— hổn hển —— "

	"A! !"

	Tùy theo nhất tiếng gầm nhẹ, Từ Thanh toàn thân cứng ngắc, lưng thẳng tắp, tiếp lấy một dòng nước ấm theo lỗ tiểu phun ra ngoài, bắn tại sàn phía trên.

	"Hô!"

	Từ Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng bắn ra, hắn cả người vô lực, nằm tại trên giường há mồm thở dốc, tâm nhảy như sấm.

	Chậm một chút, Từ Thanh ngồi thẳng thân thể, cầm lấy điện thoại lại bị dọa một cái rất lớn nhảy, bởi vì lúc này màn hình điện thoại hoàn toàn đen.

	Nan không thành chính mình chụp ảnh điện thoại bị Tôn Như Sương phát hiện, vậy phải làm thế nào? Nếu Tôn Như Sương nói cho cha mình, cha mình đã biết, chỉ sợ trực tiếp khai trừ Tôn Như Sương, một khi Tôn Như Sương bị khai trừ rồi, kia chính mình như thế nào đi thao đến Tôn Như Sương cái này lẳng lơ bảo mẫu a!

	Từ Thanh nghĩ gấp đến độ mồ hôi đầy trán, có thể vừa không có biện pháp khác.

	Đúng lúc này, cửa phòng bỗng nhiên bị mở ra, chỉ thấy một đôi ngọc chân nhẹ nhàng đi đến, người tới một thân màu trắng áo thun T-shirt , trên chân đẹp mặt mặc lấy rộng thùng thình quần thường, một tấm hơi phong vận khuôn mặt hồng hồng .

	Nhìn đến người tới, Từ Thanh lập tức sửng sốt, ngốc ngốc nhìn đối phương, nữ nhân này dĩ nhiên là Tôn Như Sương?

	Tôn như sương đem chính mình cầm đến điện thoại đưa cho hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi điện thoại."

	Nói xong, Tôn Như Sương xoay người chuẩn bị rời đi.

	Đợi cho Tôn Như Sương rời đi, Từ Thanh nhìn một chút điện thoại, lúc này mới bắt đầu suy nghĩ vì sao nàng cũng không nói gì.

	Từ Thanh rất nhanh liền minh bạch, Tôn Như Sương không dám nói ra chuyện này, bằng không nàng liền muốn bị khai trừ, một khi nàng bị khai trừ rồi, nàng liền mất đi này một phần tiền lương hơn vạn công tác, con gái của nàng còn tại trong cao hơn, trượng phu hiện tại còn nằm ở bệnh viện bên trong, kinh tế áp lực không thể bảo là không nặng, một khi công tác không có, nàng kia gia nhưng mà muốn tan.

	Nghĩ thông suốt những cái này, Từ Thanh tâm lý thở phào một hơi, bộ dạng này chính mình có thể liền đắn đo Tôn Như Sương một cái nhược điểm.

	Nghĩ nghĩ, Từ Thanh lập tức đứng dậy, vọt vào vệ sinh ở giữa rửa mặt, sau đó đổi một bộ sạch sẽ quần áo.

	Chờ hắn đi ra gian phòng sau đó, Tôn Như Sương chính hệ tạp dề, tại phòng bếp bên trong bận việc , bóng lưng của nàng cực kỳ mê người, màu trắng  áo thun T-shirt  bên trong màu đen áo ngực như ẩn như hiện, nửa người dưới hưu nhàn quần dài bọc lấy hai đầu thon dài chân trắng, bờ mông hình dáng thập phần làm tức giận.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt dừng ở Tôn Như Sương trên người, này Tôn Như Sương tuy rằng hơn ba mươi tuổi rồi, nhưng là da dẻ như trước trắng nõn tinh tế, dáng người a na đa tư, nhất là kia hai ngọn núi phá lệ hấp dẫn nam tính, eo của nàng tinh tế, Doanh Doanh không kham một nắm, mông cong cao ngất mượt mà, một điểm sẹo lồi đều không có, hơn nữa nàng mông đặc biệt ngạo nghễ vểnh lên.

	Từ Thanh ánh mắt không khỏi xuống phía dưới, ngừng lưu tại Tôn Như Sương mông cong phía trên, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra tà ác nụ cười.

	Từ Thanh chậm rãi từ từ đi tới, nghe thấy tiếng bước chân Tôn Như Sương ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Từ Thanh hướng về chính mình đi đến, Tôn Như Sương xinh đẹp gương mặt chớp mắt trở nên tái nhợt vô cùng, thậm chí cả người đều run rẩy , gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, không ngừng lui về phía sau .

	Từ Thanh đi đến Tôn Như Sương trước mặt, một phen nắm ở eo của nàng, làm chính mình đã rất thẳng dương vật gắt gao chống đỡ Tôn Như Sương thân thể yêu kiều, tay kia thì vuốt ve nàng gò má, dùng mập mờ giọng nói hỏi: "Vừa mới thích a?"

	Tôn như sương cực kỳ sợ hãi, liều mạng giãy giụa, đáng tiếc Từ Thanh ôm được thật chặt, căn bản không thể hoạt động: "Phóng... Buông, ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi biết, ta phải báo cho cảnh sát."

	Từ Thanh không có chú ý nàng, trực tiếp đem tay đưa vào Tôn Như Sương ngắn tay t tuất , vuốt ve Tôn Như Sương tuyết trắng to lớn bộ ngực, nàng vú to phảng phất là đồ chơi giống nhau, bị Từ Thanh tùy ý biến thành các loại hình dạng.

	Từ Thanh cảm nhận bàn tay truyền đến mềm mại trắng mịn cùng với ấm áp cảm giác, tâm thần nhộn nhạo, nhịn không được nuốt từng ngụm nước bọt.

	Tôn như sương cảm nhận đến Từ Thanh ngón tay trắng mịn, thân hình hơi hơi run rẩy, càng thêm dùng sức giãy giụa, tính toán thoát khỏi rơi Từ Thanh ma trảo, bất quá càng giãy dụa, thì càng gần sát Từ Thanh thân thể, hai luồng thật lớn tuyết cầu càng thêm chen ép Từ Thanh lồng ngực.

	"Ha ha."

	Từ Thanh cười cười, một bên sờ một bên nói: "Ngươi nói ngươi phải báo cảnh, được a, ta muốn nhìn xem ngươi buổi tối hôm nay là không thể gọi điện thoại."

	Nói, Từ Thanh một bàn tay ôm lấy Tôn Như Sương eo thon, tay kia thì đã tiến vào Tôn Như Sương ngắn tay t tuất bên trong, tùy ý làm bậy.

	Tôn như sương thân thể càng thêm rung rung , nàng không ngừng vặn vẹo thân thể phản kháng , tính toán tránh thoát Từ Thanh tay, nhưng Từ Thanh nơi nào nguyện ý, Từ Thanh tay thuận thế dò vào Tôn Như Sương quần áo bên trong.

	Tôn như sương bộ ngực thật sự rất no đủ, Từ Thanh nhịn không được hít sâu một hơi, bàn tay hung hăng bắt lấy Tôn Như Sương một cái vú to, tùy ý vuốt ve, đồng thời đầu lưỡi của hắn tại Tôn Như Sương vành tai thượng liếm lấy.

	Tôn như sương cảm giác được vành tai tê dại, thân thể cũng mềm xuống, xụi lơ tại Từ Thanh trong ngực, tùy ý Từ Thanh tùy ý ức hiếp chính mình.

	Từ Thanh tay phải theo Tôn Như Sương ngắn tay t tuất bên trong lấy ra điện thoại, lật xem , nhìn bên trong video, Từ Thanh khóe miệng treo một chút cười xấu xa.

	Hắn cầm điện thoại giơ lên đến, tiến đến Tôn Như Sương lỗ tai bên cạnh, cười hắc hắc: "Ngươi nói nếu đoạn này video phát hình ra đi, ngươi có thể hay không bị khai trừ đâu này?"

	Tôn như sương sau khi nghe, thân thể kịch liệt run run một chút, ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh trong tay điện thoại, nàng biết, nếu như đoạn này video cho sáng tỏ đi ra ngoài lời nói, nàng chắc chắn sẽ bị khai trừ, cái này đại giới quá nặng nề, nàng không gánh nổi!

	"Ngươi muốn làm gì? Buông, ngươi buông!" Tôn như sương liều mạng giãy giụa, tính toán thoát đi Từ Thanh ôm ấp.

	"Ha ha!"

	Từ Thanh cười ha ha , nói: "Tôn tỷ, ngươi không nên lộn xộn, nếu như ngươi lộn xộn, có lẽ ta liền không cẩn thận đem cái này video phát ra ngoài, đến lúc đó trượng phu của ngươi, nữ nhi đều sẽ biết ngươi là nhất dâm phụ..."

	Tôn như sương nghe vậy đình chỉ giãy dụa, nàng quả thực không dám tưởng tượng nếu chính mình thủ dâm video tại võng phía trên điên cuồng truyền tống cảnh tượng, nàng một đôi con ngươi xinh đẹp gắt gao trừng mắt Từ Thanh: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

	Từ Thanh cánh tay buộc chặt, gắt gao vây quanh Tôn Như Sương eo thon, sau đó tay phải của hắn tiếp tục tại Tôn Như Sương đẫy đà màu mỡ đùi phía trên dao động , cuối cùng ngừng lưu tại Tôn Như Sương mông cong phía trên, đại lực bóp mật đào mông thượng thịt, bờ mông nhục cảm thấy phi thường trơn mềm, quả thực làm Từ Thanh yêu thích không nỡ rời tay.

	"Tôn tỷ, ngươi bờ mông có thể thật là kiều đó a, đơn giản là hồn xiêu phách lạc a." Từ Thanh ánh mắt không kiêng nể gì tại Tôn Như Sương trên người xem xét , kia ánh mắt hình như muốn toát ra lục quang.

	Tôn như sương sắc mặt âm trầm xuống: "Ngươi đuổi mau thả ta ra, không nên ép ta, nếu không ta báo cảnh sát bắt ngươi ."

	"Báo cảnh sát bắt ta? Ngươi báo cảnh sát lời nói, ta liền đem video phát ra ngoài."

	Từ Thanh ánh mắt tràn ngập tham lam, hắn vừa nói , hai tay lại lần nữa dùng sức vuốt ve Tôn Như Sương bờ mông, đại lực vuốt ve, khiến cho Tôn Như Sương nhịn không được run run một chút, ánh mắt hơi phong tình lườm hắn liếc nhìn một cái, hô hấp dồn dập , cả người khô nóng khó nhịn.

	Nhìn đến Tôn Như Sương bộ kia khiếm cam biểu cảm, Từ Thanh trong lòng thầm mắng cái này lẳng lơ thật mẫn cảm, hắn cúi đầu nhìn Tôn Như Sương hồng nhuận mê người môi hồng, nhịn không được tiến lên trước đi, nhẹ nhàng hôn lên, thưởng thức lấy kia ngọt ngào ướt át dung mạo.

	"A!" Tôn như sương mở to đôi mắt, không thể tin nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh thế nhưng hôn chính mình? Chính mình lại bị tiểu hài tử này cấp cường hôn rồi hả? Tôn như sương đầu óc lập tức oanh minh một tiếng.

	Tôn như sương miệng rất ngọt ngào, làm hắn lưu luyến quên về, Từ Thanh một bàn tay chế trụ Tôn Như Sương cái ót, tay trái ôm nàng eo nhỏ, vội vã khiến nàng tựa vào chính mình thân thể phía trên.

	Tiếp lấy tay phải của hắn tại Tôn Như Sương bộ ngực cao vút thượng tùy ý vuốt ve, vuốt ve Tôn Như Sương đầy đặn bộ ngực, tay kia thì là di chuyển đến Tôn Như Sương bờ mông dùng sức xoa nắn.

	Tôn như sương thân thể không chịu khống chế run rẩy, nàng khuôn mặt đỏ bừng, tâm nhảy dị thường lợi hại, như muốn đã hôn mê, Từ Thanh kia tùy ý bàn tay to làm nàng xấu hổ muốn khóc.

	Từ Thanh một bàn tay khiêu khích Tôn Như Sương hàm dưới, tay kia thì lại nhân cơ hội hướng đến Tôn Như Sương quần thường bên trong chui.

	"Ngươi buông! Buông! Ta gọi nữa à!"

	"Chậc chậc! Thật thơm, hương vị rất tuyệt!"

	Từ Thanh buông ra Tôn Như Sương, lè lưỡi cười dâm liếm môi một cái, ánh mắt không kiêng nể gì nhìn chằm chằm Tôn Như Sương anh đào miệng nhỏ.

	Lúc này Tôn Như Sương có vẻ dị thường mê người, miệng của hắn hơi hơi lẩm bẩm, khóe miệng dính nhiễm trong suốt lóng lánh nước bọt.

	Tôn như sương khí cả người run rẩy, hận không thể lập tức xông lên bóp chết Từ Thanh, nhưng nàng nhưng bây giờ không thể hoạt động, Từ Thanh khí lực quá lớn, Tôn Như Sương căn bản vô lực giãy dụa, còn có một cái nguyên nhân chính là nàng phản  của nội tâm cũng không có cỡ nào nghiêm trọng.

	Từ Thanh bàn tay to không ngừng xâm nhập Tôn Như Sương quần thường, vuốt ve Tôn Như Sương trơn bóng chân ngọc.

	Từ Thanh miệng không ngừng gặm nhắm Tôn Như Sương cổ, còn không ngừng hướng về phía dưới hôn tới, Tôn Như Sương yết hầu bên trong không ngừng thở gấp, cả người hoàn toàn nằm ở sụp đổ biên giới.

	Từ Thanh một tay lấy Tôn Như Sương quần thường kéo xuống, sau đó đem Tôn Như Sương trên người màu trắng áo thun T-shirt  cởi xuống dưới, lộ ra Tôn Như Sương gợi cảm nóng bỏng đường cong.

	Đương Từ Thanh đem Tôn Như Sương tróc tinh quang thời điểm mắt của hắn thần nóng cháy , Tôn Như Sương làn da trắng nõn và tinh tế, phảng phất là trẻ con làn da giống nhau, vô cùng mịn màng, Từ Thanh thậm chí còn có thể loáng thoáng nhìn thấy Tôn Như Sương mễ dưới quần lót trắng "rừng đen" hình dáng.

	Từ Thanh nuốt ngụm nước miếng, Tôn Như Sương dáng người cực kỳ hoàn mỹ, vú to tại trong không trung nhộn nhạo , cái loại này mê người độ cong làm nhậm nam nhân đều nhịn không được điên cuồng, màu hồng phấn nho tô điểm tại vú to trung tâm, xung quanh một vòng nhàn nhạt quầng vú, cả người làn da giống như tuyết trắng mỡ dê ngọc, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, phản xạ ra óng ánh ánh sáng màu, một đầu chân dài tinh tế mà thẳng tắp, nàng tròn trịa thẳng mông đẹp chính hướng về Từ Thanh, tại Tôn Như Sương trên người tỏa ra một cỗ thành thục mị lực, cám dỗ Từ Thanh thiếu chút nữa liền phun máu mũi.

	Từ Thanh kia cự long đã thức tỉnh, chính hướng về tô cream hắc tam giác đi vào, màu đen rừng rậm cùng bên cạnh tuyết trắng làn da tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, Từ Thanh tán thưởng một tiếng: "Tôn tỷ, ngươi thật đẹp!"

	Tôn như sương trừng mắt mắt đẹp, nhìn hằm hằm Từ Thanh, hừ lạnh nói: "Ta khuyên ngươi thả lập tức mở ta! Ngươi nếu là chạm vào ta, ta tuyệt đối không tha cho ngươi!"

	Từ Thanh lắc lắc đầu: "Ta đã quyết định, đêm nay liền cam ngươi, ai bảo ngươi đẹp như vậy, ta thích ngươi."

	Từ Thanh duỗi tay tại Tôn Như Sương mông cong thượng dùng sức chụp hai phía dưới, "Đừng cho là ta không dám động tới ngươi!"

	Tôn như sương mông cong phía trên lúc này liền xuất hiện một cái tay số đỏ ấn, gò má nàng thay đổi đến đỏ bừng, phẫn nộ nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Súc sinh!"

	"Hôm nay ta liền súc sinh một lần cho ngươi nhìn nhìn, làm ngươi có biết cái gì gọi là súc sinh."

	Nói xong, Từ Thanh cúi người xuống, dùng môi ngậm khởi vú to phía trên hồng nhạt anh đào, đầu lưỡi liếm láp, sau đó dùng răng nanh cắn anh đào, dùng sức đem tươi mới thịt chất hút vào miệng mình bên trong, hắn đem kia vú thịt chứa tại trong miệng, nhẹ nhàng mút thỏa thích...

	Tôn như sương đôi mắt trừng trừng, ánh mắt cơ hồ muốn chảy ra nước.

	Khoảnh khắc này, nàng tâm lý tràn đầy vô tận sợ hãi, bởi vì nàng cảm giác được chính mình cả người tê dại, toàn thân đều không thể hoạt động, giống như có một luồng nhiệt lưu tại tuôn hướng chính mình.

	Từ Thanh cũng không có đình chỉ mút thỏa thích, hơn nữa còn tiếp tục gia tăng lực độ.

	"A... A... Nhẹ chút, không cần... A, nha... Nha... Dùng sức hút."

	Tôn như sương ý loạn tình mê phát ra rất nhỏ rên rỉ, thân thể rùng mình, hô hấp cũng biến thành dồn dập , chính là một mặt vặn vẹo vòng eo, muốn xoa dịu âm đạo ngứa ngáy.

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh lãnh khốc nụ cười, đây hết thảy đều tại hắn nắm giữ bên trong.

	Tôn như sương lúc này giống như là rơi vào cạm bẫy đêm mèo, tại hắn đùa giỡn phía dưới, bắt đầu khát vọng lên Từ Thanh có thể sử dụng dưới hông cự long cắm vào chính mình ướt đẫm lỗ thịt nội.

	"Ha ha, thích sao?"

	Từ Thanh đột nhiên buông lỏng ra nàng anh đào, đồng thời buông ra thân thể của nàng, Tôn Như Sương cả người xụi lơ hạ tại Từ Thanh trong lòng.

	"È hèm..."

	Tôn như sương từng ngụm từng ngụm thở gấp, Từ Thanh thấy thế trực tiếp đem tay vói vào tam giác quần lót, lại phát hiện quần lót sớm liền đã ướt đẫm, thoáng sền sệt dính dính dâm thủy chớp mắt đem hắn tay cấp làm ướt, Từ Thanh đưa ra hai ngón tay, đại lực tại đã ướt đẫm âm đạo quất cắm.

	"A, a... Ân..."

	Tôn như sương lập tức không nhịn được, yết hầu phát ra trầm thấp rầm rì âm thanh.

	"Ha ha ha..."

	Từ Thanh cuồng tiếu vài tiếng, "A, a... Ân..."

	Tôn như sương lập tức không nhịn được, yết hầu phát ra trầm thấp rầm rì âm thanh.

	"Ha ha ha..."

	Từ Thanh cuồng tiếu vài tiếng, hai bút cùng vẽ, tựa đầu đưa đến Tôn Như Sương miệng bên cạnh đi, dùng sức hút mút Tôn Như Sương kia trương non mềm mê người miệng nhỏ, đầu lưỡi tại Tôn Như Sương mềm mại đôi môi ở giữa quét tới quét lui, biến thành nàng cả người vô lực, chỉ có thể mềm nhũn than tại thân thể của hắn phía trên.

	Loại kích thích này làm Tôn Như Sương toàn thân nóng lên, toàn bộ mặt đều hồng thấu, giống như là chín muồi táo đỏ, nhìn thập phần chọc nhân trìu mến.

	Hơn nữa, nàng lúc này cảm giác chính mình sắp điên mất rồi, tốc độ tim đập so bình thường phải nhanh gấp mấy lần, thậm chí liên hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	Nàng theo không có nghĩ qua nam nữ việc như vậy thích, đây quả thực cùng nằm mơ đi em, nàng nghĩ một cái con lười giống nhau gắt gao ôm Từ Thanh cổ, sợ đối phương chạy trốn giống như, cả người đều treo tại thân thể của hắn phía trên.

	"Ha ha! Ngươi quá yêu thích loại cảm giác này sao?" Từ Thanh vuốt nhẹ nàng tuyết trắng trơn bóng lưng làn da nói: "Yên tâm đi, ta về sau ngày ngày cho ngươi ngoạn nhi!"

	"Ân!" Tôn như sương nhắm mắt gật gật đầu, nàng hiện tại đã cái gì cũng không nghe thấy đi, trong não tất cả đều là kia một chút mắc cỡ chết người hình ảnh, còn có Từ Thanh kia tráng kiện bàn tay to tại thân thể nàng phía trên tùy ý vuốt ve xúc cảm, làm nàng muốn ngừng mà không được, hận không thể đem chính mình hoàn toàn dung nhập vào Từ Thanh thân thể bên trong đi.

	Tôn như sương cảm giác thân thể bị cái gì vậy đính đến khó chịu, cúi đầu nhìn lại, Từ Thanh màu đen quần thường chắn bị đỉnh phình phình , chính chống đỡ tại chính mình bụng phía trên, hai mắt của nàng mê ly nhìn trước mắt thật lớn dương vật, miệng đắng lưỡi khô, hận không thể lập tức tìm một vật nhét đầy chính mình hư không.

	Nhưng là, nàng lại không dám lộn xộn, nàng biết mình nếu là lộn xộn lời nói, nhất định dẫn tới càng thêm kịch liệt phản ứng, nàng tận lực làm chính mình gắng giữ tĩnh táo.

	Bất quá, Từ Thanh chỗ nào vẫn có thể nhịn được, hắn cúi đầu, hung hăng hôn Tôn Như Sương kia phấn nộn miệng anh đào, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, ôm lấy Tôn Như Sương cái lưỡi đinh hương quấn lấy.

	"A! Ân..." Tôn như sương chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình đều bị rút đi một nửa, đầu chóng mặt , căn bản khống chế không nổi chính mình, hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, tùy ý Từ Thanh tại chính mình thân thể phía trên rong ruổi.

	"Ha ha ha... Thật là thoải mái a!" Từ Thanh ngửa mặt lên trời thét dài , sau đó, lại lần nữa cúi đầu ngậm khởi Tôn Như Sương vú to một điểm.

	"A... A..."

	Tôn như sương suy nghĩ hoàn toàn bị Từ Thanh cướp đi, song chưởng ôm chặt cổ của hắn, đem hắn cả khuôn mặt đều buồn tại chính mình vú to bên trong, toàn bộ xinh đẹp thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, dùng xuống mặt môi mật không ngừng cọ Từ Thanh cự long.

	"Ừ... A..."

	Môi mật truyền đến từng trận khoái cảm, làm Tôn Như Sương kìm lòng không được kêu .

	"Ha ha!" Từ Thanh liếm liếm Tôn Như Sương vành tai, tà mị hỏi: "Như thế nào, thoải mái sao?"

	"Ô ô... Không... Không được, quá... Rất thư thái... Ta muốn..." Tôn như sương lắc đầu nói.

	Chương 3: Đẩy ngã tuyệt mỹ bảo mẫu

	"Ha ha!" Từ Thanh liếm liếm Tôn Như Sương vành tai, tà mị hỏi: "Như thế nào, thoải mái sao?"

	"Ô ô... Không... Không được, quá... Rất thư thái... Ta muốn..." Tôn như sương lắc đầu nói.

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương mê ly gương mặt cùng hồng nhuận đôi môi, trên mặt nụ cười càng thêm đắc ý.

	Từ Thanh bàn tay xoa đến Tôn Như Sương trơn bóng sống lưng, chậm rãi hướng xuống dạo chơi, dừng lại cuối cùng tại Tôn Như Sương kia ngạo nghễ vểnh lên mà mượt mà no đủ bờ mông, kia mông cong phía trên nhục cảm mười chân xúc cảm làm Từ Thanh tâm tình phi thường sung sướng, Từ Thanh đại lực thưởng thức kia đứng thẳng tròn trịa màu mỡ bờ mông sau

	Từ Thanh thưởng thức Tôn Như Sương mông cong, ánh mắt lại nhìn chằm chằm Tôn Như Sương trước ngực ngọn núi cao vút, mắt lộ ra dâm ~ tà chi sắc.

	Đột nhiên, Từ Thanh lè lưỡi nhẹ nhàng liếm miệng một cái giác, đối với Tôn Như Sương nói: "Ngươi thật đẹp vị."

	Nói xong, Từ Thanh đem miệng đến gần Tôn Như Sương khuôn mặt, tham lam ngửi vài hớp, sau đó gương mặt hướng xuống, ngậm vào cao ngất chỗ một viên nho.

	"A! Rất ngứa!" Tôn như sương kinh hô lên tiếng, nàng không nghĩ tới lại đột nhiên bị Từ Thanh tập kích, nhưng nàng lại luyến tiếc cự tuyệt Từ Thanh động tác, vì thế liền tùy ý Từ Thanh tại trên người của nàng tàn sát bừa bãi.

	Tôn như sương phản ứng làm Từ Thanh rất được dùng, hắn động tác cũng biến thành càng trở lên thô lỗ.

	"È hèm!"

	Từ Thanh răng nanh hơi hơi dùng sức cắn một chút đầu vú, chỉ nghe thấy một trận tinh tế thống khổ tiếng kêu truyền vào tai bên trong, Tôn Như Sương lông mày nhíu chặt tại cùng một chỗ, hai đầu thon dài chân dài gắt gao kẹp chặt Từ Thanh tráng kiện vòng eo, thừa nhận Từ Thanh cho kích thích, hơn nữa Từ Thanh vẫn còn tiếp tục mút lấy chính mình vú to.

	"A! Ừ! Ân. . . Ân. . . Ân. . . Ân..."

	Từ Thanh hưởng thụ Tôn Như Sương vú to hương vị, mà Tôn Như Sương lại cảm thấy có chút khó có thể chịu đựng, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến lớn lượng dâm thủy theo tử cung của mình nội lưu đi ra ngoài cảm giác.

	Tôn như sương biểu cảm có chút vặn vẹo, nàng cố nhịn thân thể không khoẻ, ngâm nga nói: "Từ... Từ Thanh... Ta... Ta khó chịu... Mau thả ta ra a."

	"Hắc hắc... Bảo bối, chờ một chút thôi!" Từ Thanh cười hì hì hồi đáp, hắn đương nhiên biết Tôn Như Sương hiện tại tình trạng rồi, bất quá Từ Thanh có thể không muốn khinh địch như vậy buông tha nàng.

	"Không được, ta không chịu nổi! Cầu xin người, buông a." Tôn như sương cầu xin nói.

	Tôn như sương đã bất chấp hình tượng, bởi vì lúc này Tôn Như Sương toàn thân đều nổi lên ửng hồng sắc.

	"Nga? Ngươi không chịu nổi?" Từ Thanh cười híp mắt nhìn Tôn Như Sương.

	Tôn như sương cảm giác cổ họng của mình khô ráo vô cùng, hô hấp càng ngày càng khó khăn, âm, đạo nội ngứa ngáy vô cùng như là có trăm vạn con kiến tại gặm ăn giống nhau, làm nàng khó chịu không thôi, chỉ có thể dùng chính mình môi mật liên tục không ngừng tại Từ Thanh thật lớn dương vật phía trên không ngừng ma sát đến hóa giải một chút âm đạo ngứa ngáy.

	Từ Thanh đem đầu lưỡi theo Tôn Như Sương trước ngực nho phía trên di dời, tiếp lấy ngẩng đầu, hướng về Tôn Như Sương đỏ bừng mê người anh đào môi hồng hôn tới.

	Từ Thanh hai tay đồng thời ôm Tôn Như Sương tinh tế mềm mại eo con ong, làm Tôn Như Sương cả người dán tại hắn dày rộng rắn chắc ôm ấp bên trong, mà Tôn Như Sương thì bị vội vã há mồm ra, phối hợp Từ Thanh đòi lấy.

	Từ Thanh môi cùng Tôn Như Sương môi va chạm tại cùng nơi, lập tức phát ra "Xì xì xì" giống như điện lưu lẫn nhau giao hòa tiếng vang.

	Hai miếng môi dính sát tại cùng một chỗ, Từ Thanh linh hoạt đầu lưỡi chui vào, gợi lên Tôn Như Sương cái lưỡi đinh hương, quấn lấy Tôn Như Sương hương, lưỡi, cũng dùng sức mút thỏa thích.

	"A. . . Ân! Ân ân ân. . ."

	Tôn như sương tiếng rên rỉ liêm miên không dứt, giống như Thiên Âm dễ nghe, mắt của nàng nửa mở bán đóng, hiển nhiên là bị lạc. Không chỉ có như thế, Tôn Như Sương hơi thở cũng tiệm dần gấp rút , hình như rất là hưng phấn.

	"A. . . Ân... A..."

	Tôn như sương nhỏ tiếng thân ~ ngâm âm thanh liên tục không ngừng, hai chân của nàng buộc chặt gắt gao mâm ở Từ Thanh vòng eo, hai tay bắt lấy lò bếp bên cạnh, xinh đẹp gò má nhiễm lấy một chút đỏ ửng, thân thể run rẩy run dử dội hơn, đôi mắt trung tràn ngập khát vọng nước mắt hoa.

	Mà Từ Thanh động tác tắc càng ngày càng điên cuồng, bàn tay to của hắn không ngừng tại Tôn Như Sương kia đẫy đà tròn trượt mông lớn phía trên vuốt ve, cái tay còn lại thì tại trước ngực nàng non mềm Cao Phong phía trên xoa nắn, hắn động tác làm Tôn Như Sương thở gấp không thôi, thân ~ ngâm không thôi.

	Cuối cùng, Từ Thanh đem Tôn Như Sương áp đảo tại lò bếp phía trên, sau đó hắn đem đầu chôn ở Tôn Như Sương kia sung túc trắng nõn bộ ngực phía trên, dùng sức mút lên.

	Mỗi lần hút mút cũng làm cho Tôn Như Sương cảm giác được một trận đau đớn, nhưng nàng cũng không dám lên tiếng, chỉ có thể cắn chặt môi dưới, lặng lẽ thừa nhận , thậm chí không tiếc chủ động đưa lên chính mình kia no đủ vú to.

	Từ Thanh một bên hút mút Tôn Như Sương bộ ngực, tay phải tắc không an phận tại Tôn Như Sương trên người chung quanh liêu lửa, tay trái của hắn thuận thế bắt được chính mình côn thịt.

	Dùng kia bóng bàn lớn nhỏ, màu đỏ sắc quy đầu liên tục không ngừng tại Tôn Như Sương môi mật chỗ cọ, mài lấy, làm Tôn Như Sương nhịn không được phun ra liên tiếp thân ~ ngâm.

	"Ừ a..."

	"Ân a..."

	"A! Ân a... Ân a a... Ân... Ân a a... Ân a!"

	"Ân! Ân! A! Ân a! Ân a..."

	Tôn như sương thân tiếng ngâm càng ngày càng kịch liệt, âm thanh càng kéo càng cao, càng kêu càng lớn, dưỡng như muốn đem trong lòng tích tụ tập rất lâu hư không cùng dục ~ vọng toàn bộ phóng thích ra.

	"A! A! Ân a! A. . . A! A... A... A!"

	Tôn như sương thân, tiếng ngâm càng ngày càng vang dội, càng lúc càng lớn âm thanh, âm thanh xông thẳng lên trời.

	Lúc này, Từ Thanh mạnh mẽ đem chính mình cự thú cắm vào Tôn Như Sương bên trong âm đạo.

	"Oa!"

	"A a! !"

	Tùy theo Từ Thanh cự bổng cắm vào, Tôn Như Sương thân thể kịch liệt giật giật , nàng cảm giác được một cây lửa nóng thiết côn chống đỡ tại chính mình hoa kính phía trên, làm nàng toàn thân nhịn không được run rẩy lên.

	Nàng hai tay chống lấy lò bếp, Tôn Như Sương nhịn không được ngẩng lên chính mình tuyết trắng cổ, thân thể của nàng tùy theo nàng ngẩng đầu ngưỡng chỉ động tác mà bãi chuyển động, từng đợt sóng lớn mạnh liệt tại Từ Thanh mi mắt trung xuất hiện.

	Tôn như sương cảm thấy tử cung của mình bên trong giống như có đồ vật gì đó muốn phun ra đến tựa như, chính mình cư nhiên cái này sắp đến.

	Tôn như sương bỗng nhiên cảm giác chính mình đầu vú truyền đến một trận ấm áp, hắn cúi đầu nhìn nhìn, chỉ thấy Từ Thanh cúi đầu ngậm vào đầu vú của nàng, dùng đầu lưỡi không ngừng tại đầu vú tùy ý liếm.

	Tôn như sương đầu vú nàng bị làm đến mức ngứa , nhưng càng nhiều hơn là thoải mái, giống có một cổ điện lưu xuyên qua toàn thân của mình, tê dại tê dại , mãnh liệt kích thích khiến nàng cả khuôn mặt nàng hai má phía trên hiện lên hai miếng màu hồng phấn hoa đào đoá hoa.

	"Ân. . . Ân. . . Thoải mái a!"

	Tôn như sương hừ nhẹ vài tiếng, hai tay quấn chặt Từ Thanh cổ, đem đầu của hắn gắt gao ân tại chính mình một đôi vú to nội.

	Từ Thanh hai tay ôm lấy Tôn Như Sương vòng eo, hạ thân ra sức về phía trước lay động, đem thô to dương vật ra sức tại âm đạo quất cắm.

	"Ba. . . Ba. . . Ba..."

	Hắn thật lớn túi cà tùy theo hắn ra sức xung kích liên tục không ngừng đánh vào Tôn Như Sương tuyết trắng bờ mông mặt, dọc theo dương vật theo tử cung nội chảy ra dâm thủy liên tục không ngừng lưu lại, dọc theo túi cà một mực nhỏ giọt trên mặt đất.

	Từ Thanh miệng bên trong còn ngậm Tôn Như Sương một viên đầu vú, thường thường dùng răng cắn một cái, hoặc là lè lưỡi đi liếm liếm.

	Tôn như sương cảm giác chính mình sắp chịu không nổi, cả người run rẩy, trong miệng tiếng rên rỉ liên miên chập chùng.

	"Ân... Tốt... Ân... Thật là thoải mái. . . A. . . Ân... A. . . Tốt. . . Nha. . . Ân. . . Tốt. . . Thích a!"

	Từ Thanh thật lớn côn thịt mỗi một lần quất cắm đều có khả năng mang cho Tôn Như Sương thần kinh mang đến không gì sánh kịp kích thích, cái loại cảm giác này thật sự quá kỳ diệu, làm Tôn Như Sương không khỏi đem hai chân của mình kẹp quá chặt chẽ , hai tay ôm Từ Thanh cổ đem đầu chôn ở hắn rộng lớn nơi bả vai, bộ ngực kịch liệt phập phồng , khoang mũi không hoàn toàn phun ra nóng cháy khí tức.

	Vú của nàng tùy theo Từ Thanh va chạm liên tục không ngừng lay động, Từ Thanh khóe miệng vi câu, lộ ra một chút cười tà, lại một lần nữa gia tăng lực độ.

	"A... Ân. . . Nha. . . A. . . Thật là thoải mái!"

	Tôn như sương đột nhiên co rút lại thân thể của chính mình, âm đạo của nàng tùy theo căng thẳng, Từ Thanh thiếu chút nữa ngay tại chỗ liền tiết ra.

	"Tê..."

	Từ Thanh hít sâu một hơi, lập tức hung hăng vừa kéo thô to dương vật đột nhiên chọi vào Tôn Như Sương âm đạo trong đó.

	Tôn như sương phát ra một trận cao vút thét dài, thân thể của nàng đột nhiên cong lên, như là một cái bị bắn ra con tôm.

	Theo sau, Từ Thanh mãnh liệt va chạm lại theo nhau mà tới, Từ Thanh môi kề sát Tôn Như Sương tai bạn, nhẹ nhàng a ra nóng rực khí tức: "Tôn tỷ, ngươi thật đẹp."

	"A... A. . . Ân..."

	Tôn như sương chỉ cảm thấy toàn thân mình tê dại đến lợi hại, nàng kìm lòng không được vặn vẹo uốn éo chính mình tinh tế eo thon, đồng thời dùng sức chính mình kẹp ở Từ Thanh thận mặt sau hai chân đem Từ Thanh câu .

	"Ha ha... A. . . Ân. . ."

	Tôn như sương phát ra vô cùng cám dỗ tính tiếng kêu, Từ Thanh nghe được Tôn Như Sương tiếng kêu về sau, tim đập rộn lên, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, ra sức xông pha, một chút liền tiến vào nàng chỗ sâu nhất.

	"A... Ân. . . A. . ."

	Tôn như sương rên rỉ, thật lớn vú liên tục không ngừng lắc lư kích thích lên một trận lại một trận sóng sữa, nhìn qua mê người vô cùng.

	Từ Thanh một bên va chạm, một bên dùng miệng ngậm Tôn Như Sương đầu vú liên tục không ngừng liếm lấy, đầu lưỡi linh hoạt lướt qua đầu vú nàng, làm nàng toàn thân run run run run , một trận khó có thể hình dung khoái cảm theo phía trên đầu vú nàng truyền đến.

	"A. . . A. . . Thật thích a. . ."

	Tôn như sương miệng bên trong lại lần nữa bộc phát ra một trận cao vút kêu, nàng cảm giác chính mình âm đạo đều phải bị Từ Thanh cấp đỉnh bạo, nàng sắp đến cao trào.

	"A. . . A. . ."

	Tôn như sương từng tiếng rên rỉ, nàng hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh ngực eo, tuyết trắng bờ mông liên tục không ngừng hướng lên nâng lấy, phối hợp Từ Thanh quất cắm.

	"Hô. . . Hô. . . Hô. . ."

	Từ Thanh mồm to thở hổn hển, hắn giờ phút này sắp đạt tới cực hạn của mình, hắn đóng lại thiêu đốt lò bếp, bắt đầu chuẩn bị xông pha.

	"Ân... A. . . A. . ."

	Tôn như sương kia mê người miệng nhỏ vẫn ở chỗ cũ liên tục không ngừng phát ra rên rỉ, Tôn Như Sương đã hoàn toàn chìm đắm tại nam nữ hoan ái vui thích bên trong.

	Chương 4: Bảo mẫu bú liếm

	"A... A. . . Ân. . . A. . . A... A... A..."

	Từ Thanh cùng Tôn Như Sương không hẹn mà cùng thở gấp cùng rên rỉ, bọn hắn liên tục không ngừng phối hợp đối phương động tác, theo vì bọn họ cũng đều biết cho nhau sắp đến cao trào.

	"A!"

	Tôn như sương phát ra một tiếng thét chói tai, nguyên bản liền buộc chặt âm đạo vừa tăng co rụt lại, kẹp Từ Thanh không ngừng hít hơi khí lạnh,

	Mà Từ Thanh tắc bắt lại Tôn Như Sương to lớn vú dùng sức vuốt ve, Từ Thanh ngón tay thật sâu rơi vào con kia vú to trong đó, no đủ vú thịt theo khe hở ở giữa chen lấn đi ra.

	"Ân... A... Ân... A. . ."

	Tôn như sương thân thể đột nhiên run run, thân thể của nàng không tự chủ được co rút một chút, tử cung của nàng nội phun ra âm tinh, cọ rửa tại Từ Thanh to lớn màu hồng quy đầu phía trên.

	"Ách!"

	Từ Thanh hổ khu chấn động, hắn cũng không nhịn được nữa, sền sệt dính dính tinh dịch theo bên trong lỗ tiểu phun ra tiến Tôn Như Sương tử cung nội.

	Nóng bỏng tinh dịch tưới vào Tôn Như Sương hoa tâm 🌸 phía trên, kích thích lên nàng cả người từng trận run rẩy! Nàng nhịn không được phát ra kiều mỵ động lòng người rên nhẹ âm thanh, thân thể buộc chặt tới cực điểm, sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly nhìn trước mắt Từ Thanh!

	Từ Thanh gầm nhẹ đem nàng ôm lên sau đó ấn tại bả vai của nàng phía trên, làm nàng ngồi xổm xuống.

	Từ Thanh đem chính mình dương vật đội lên Tôn Như Sương hàm dưới phía trên, cảm nhận kia trắng mịn mềm mại xúc giác tốt đẹp tốt co dãn, hắn hài lòng cười nói: "Há mồm ra, bắt nó dọn dẹp một chút."

	Tôn như sương bị hắn biến thành ngứa , không khỏi duỗi tay bắt hắn lại dương vật khuấy lên.

	Từ Thanh nhẹ nhàng thúc một cái hùng eo, nóng bỏng dương vật "Xích lạp" một tiếng chen ép vào Tôn Như Sương miệng nhỏ bên trong, lỗ tiểu chỗ lưu lại tinh dịch thuận theo Tôn Như Sương tuyết trắng trơn bóng cằm chảy về phía trước ngực nàng cặp kia cự vật phía trên, nhìn qua thập phần dâm đãng.

	"Không. . . Không muốn... , bắt nó mang ra."

	Tôn như sương một đôi tay ngọc đẩy Từ Thanh phần bụng, muốn nàng đem miệng mình bên trong côn thịt cấp cầm lấy. .

	Từ Thanh không có quen nàng, một bàn tay duỗi đi xuống bóp đầu vú nàng, một con khác bàn tay to đặt ở nàng cái ót, dùng sức đẩy: "Đừng cho ta trang thuần khiết! Nhanh chút đem phía trên tinh dịch liếm sạch sẽ!"

	"Nga, ân ~ ừ ~" Tôn Như Sương cảm thấy kia thô to nóng bỏng dương vật thẳng đến miệng của mình chỗ sâu nhất, yết hầu chỗ càng là cổ đi lên.

	Từ Thanh buông ra Tôn Như Sương cái ót, nàng lập tức đem trong miệng dương vật nhổ ra, miệng chảy ra tinh dịch cùng kéo nước miếng, nhìn qua thập phần dâm loạn.

	Thấy nàng bộ dáng này Từ Thanh thật hưng phấn không được, nắm Tôn Như Sương đầu, dưới hông cự vật lập tức tiến vào Tôn Như Sương miệng bên trong.

	Tôn như sương cảm nhận đến cỗ kia mãnh liệt và cứng rắn đồ vật, lúc này đây nàng không có phản kháng, ôm lấy Từ Thanh hùng eo, để cho hắn cự vật hung hăng cắm vào miệng mình , tại bên trong quất cắm.

	Thường thường còn dùng lưỡi thơm đem dương vật phía trên tinh dịch cuốn vào miệng bên trong, hấp thu hết, sau đó nuốt đi vào

	"Không nên dùng răng nanh, dùng đầu lưỡi tại đầu trym của ta phía trên đảo quanh, nha... Đúng... Chính là như vậy... Thoải mái... Ngươi có thể thật a... Liếm lỗ tiểu."

	Từ Thanh chỉ huy Tôn Như Sương cái này người vợ bú liếm, Tôn Như Sương hết sức phối hợp Từ Thanh dùng miệng của mình bọc lấy hắn cự vật, dùng đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm, thường thường còn đem hắn hòn dái phóng vào miệng bên trong dùng sức đồng ý hút.

	Từ Thanh cảm nhận bên người nữ nhân ấm áp ướt át môi thơm không ngừng liếm chính mình cự vật, đáy lòng dâng lên một loại không hiểu được sung sướng, thỉnh thoảng tăng thêm tốc độ va chạm vài cái.

	Tôn như sương cảm giác được kia tráng kiện mà nóng bỏng đồ vật không ngừng hướng đến miệng mình bên trong tiến vào chui ra, làm nàng khó có thể thừa nhận.

	Loại kích thích này mang đến sung sướng làm nàng say mê trong này, không thể tự kiềm chế, Từ Thanh cự vật phía trên nồng đậm giống đực khí tức thường thường bị nàng hút vào mũi.

	Mùi vị đó như là một cỗ điện lưu, kích thích Tôn Như Sương toàn thân các tế bào toàn bộ mở ra, một cỗ kinh người cảm giác sảng khoái kích thích thần kinh của nàng.

	Tôn như sương kìm lòng không được vặn vẹo chính mình mông, bờ mông cũng theo đó vểnh lên, dâm thủy không hoàn toàn chảy ra, đem môi mật cùng rừng rậm ướt nhẹp.

	Từ Thanh cảm nhận đến Tôn Như Sương miệng phía trên truyền đưa qua từng trận run rẩy, biết nàng đã đạt tới nhạy cảm nhất lúc.

	Hắn cúi đầu nhìn Tôn Như Sương kia trương trắng nõn và thấu hồng gò má, trong lòng không khỏi có chút lửa nóng, hai tay ôm lấy nàng cái ót, dùng sức đem đầu nàng hướng đến chính mình nơi này rồi, làm nàng đem chính mình dương vật ngậm vào càng thêm vào một điểm, cũng nhẹ giọng nói: "Ngoan! Lại làm sâu một điểm."

	Tôn như sương thập phần nghe lời đem Từ Thanh dương vật ngậm vào càng sâu, đồng thời cũng không nhịn được ngẩng đầu nhìn về phía bên người vị này nam chủ nhân, gặp ánh mắt của hắn nóng rực nhìn chằm chằm chính mình, liền mỉm cười phun ra dương vật, quyến rũ cười, lập tức đưa ra màu hồng phấn đầu lưỡi tại lỗ tiểu chỗ nhẹ nhàng liếm.

	Từ Thanh chợt cảm thấy toàn thân một trận tê dại, hắn dùng lực ôm sát trong ngực cái này xinh đẹp tuyệt luân thiếu phụ đầu, trong miệng thở hổn hển, "Bảo bối... Ngươi thật sự là quá mê chết người... Aha! ... Aha! ..."

	Liên tiếp vài cái thở mạnh khí sau đó, hắn đột nhiên buông lỏng ra trong ngực cái này cực kỳ mê người bảo mẫu đầu, đem nàng ôm ngang eo bế lên, đi vào nhất phòng ngủ nội.

	"Bịch" một tiếng, Từ Thanh trực tiếp đem nàng ném tại nệm cao su trên giường, Tôn Như Sương thân thể yêu kiều bắn nhảy vài cái, đã bị Từ Thanh cả người áp lên đi, làm nàng không thể động đậy.

	"A ân... A nha... Chậm một chút... Ân" Tôn Như Sương rên rỉ.

	Từ Thanh cúi người xuống đến hôn môi anh đào của nàng, một bàn tay bắt được trước ngực nàng đầy đặn thỏ ngọc vuốt ve, cái tay còn lại là đụng đến nàng hạ thân lầy lội .

	"A... Ân... A... Ân... Thật là thoải mái." Tôn như sương hô hấp trở nên dồn dập , trong miệng phát ra đứt quãng tiếng rên rỉ, rất nhanh, nàng liền bị dục vọng che mất.

	Từ Thanh nhìn trước mắt khối này tràn đầy cám dỗ thân thể yêu kiều, đem nàng lật chuyển qua.

	Tôn như sương kia tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên bờ mông bại lộ tại trước mắt hắn, hắn một bàn tay nhân lấy Tôn Như Sương thon gọn vòng eo, làm nàng ghé vào trên giường, làm thân thể của nàng bày biện ra một cái tao nhã hoàn mỹ  s hình đường cong, cái tay còn lại đưa đến phía trước, cầm chặt viên kia no đủ mà cứng rắn vú, dùng khe hở kẹp chặt viên kia cứng rắn khởi nụ hoa, dùng sức xoa nắn.

	"Hắc hắc."

	Từ Thanh tà ác cười lên, sau đó đem Tôn Như Sương bờ mông đẩy ra, đem nàng kia no đủ môi mật cùng nhanh đến hoa cúc lọt đi ra.

	Rậm rạp lông mu phía trên dính nhiều điểm sương sớm, dưới lông mu mặt ẩn giấu một khối làm động lòng người thịt trai, thịt trai khép mở , như là tại hoan nghênh hắn tiến đến giống nhau.

	Từ Thanh cười dâm đem chính mình một ngón tay cắm vào Tôn Như Sương môi mật bên trong, tùy ý gảy gảy nàng kia ướt át môi mật.

	Đại lực quất cắm vài lần về sau, Từ Thanh lại đem một ngón tay gian nan vói vào Tôn Như Sương cúc môn nội.

	"A nhé! Đau quá!" Tôn như sương phát ra thống khổ quát to âm thanh, nàng quay đầu trừng mắt Từ Thanh, trong mắt mặt tràn ngập lửa giận.

	Từ Thanh nhìn nàng kia trương vô cùng phẫn nộ gương mặt xinh đẹp, cười hắc hắc nói: "Ngươi chớ lộn xộn a, đợi một hồi sẽ không đau á..., thật thoải mái ."

	Chương 5: Mẹ kế nhìn trộm

	Tiếp lấy, Từ Thanh đem chính mình cắm vào tại mật huyệt bên trong ngón tay rút ra, ngón tay phía trên dính đầy dính dính dâm dịch.

	"A!" Mất đi ngón tay Tôn Như Sương chớp mắt cảm thấy phía dưới hư không vô cùng, quay đầu nhìn , "Ngươi như thế nào rút ra rồi, quên đi, ngươi dùng xuống mặt đại côn sáp vào đi!"

	Nói xong cũng đem mặt nhìn về phía giường, đem hai chân thoáng tách ra, chuẩn bị nghênh tiếp Từ Thanh cự vật đến.

	Tiếp lấy, Từ Thanh dùng sức đem Tôn Như Sương bờ mông tách ra, thận nhẹ nhàng thúc một cái, chớp mắt kia cứng rắn như sắt dâng trào nhắm ngay mật huyệt của nàng, chậm rãi chen vào...

	"A! Thật lớn."

	Từ Thanh vừa mới cắm đi vào chỉ cảm thấy chính mình côn thịt bị Tôn Như Sương nhanh đến mật huyệt bên trong nếp nhăn bao bọc gắt gao , một trận mãnh liệt cảm giác thoải mái truyền khắp cơ thể, thiếu chút nữa sẽ không trực tiếp bắn ra.

	Đợi một hồi, Từ Thanh thong thả đem chính mình thật lớn côn thịt rời khỏi đến, thật lớn côn thịt không chỉ có đem mật huyệt bên trong thịt mềm lật đi ra còn nghĩ trong này màu trắng sữa chất lỏng chảy ra đến, tùy theo Từ Thanh động tác thuận theo côn thịt trượt xuống đến ga giường phía trên.

	"A... Thật lớn." Tôn như sương nhẹ giọng thét chói tai , tuy rằng đã trải qua một hồi mâm tràng đại chiến, nhưng là Từ Thanh căn kia to lớn dương vật vẫn là đem nàng hù được rồi, hai tay nắm chặt truyền đơn, hô hấp cũng biến thành tráng kiện, cả người giống như đưa thân vào hỏa lò trung bình thường đỏ bừng.

	Tôn như sương biểu hiện Từ Thanh nhìn tại mắt bên trong, trong lòng hắn ngầm thích, Từ Thanh dùng sức đem chính mình đại dương vật cắm vào, một bàn tay đưa đến phía trước đi xoa nắn Tôn Như Sương vú to, một bàn tay liên tục không ngừng vỗ lấy nàng mông cong, hạ thân mau chấn động, trứng vỗ tại Tôn Như Sương mông cong phía trên, phát ra "Ba ba ba" âm thanh.

	"Ân... Nha... A a... Dùng sức... Dùng sức... Chính là như vậy... Đội lên hoa tâm... Nha... Thật là thoải mái... Chính là như vậy... Dùng sức... Địt chết ta... Dùng sức."

	Tôn như sương trong miệng không khỏi phát ra từng tiếng làm người ta phóng hỏa tiếng rên rỉ, nàng chỉ cảm thấy toàn thân đều phải nổ tung giống nhau, nàng lại lần nữa chịu đựng không nổi rên rỉ , nàng dùng tay gắt gao bưng kín miệng của mình, sợ bị nghe thấy.

	Từ Thanh nhìn đến Tôn Như Sương thẹn thùng bộ dáng, trên mặt lộ ra vừa lòng chi tình, Từ Thanh thực hưởng thụ loại cảm giác này, mỗi lần đều phải đem dương vật của mình cắm đến Tôn Như Sương hoa tâm lúc này mới khẳng rút ra từ mình đại dương vật, sau đó tầng tầng lớp lớp đâm đi vào.

	Từ Thanh một bên xông pha một bên hỏi: "Như thế nào đây? Kỹ thuật của ta cũng không tệ lắm phải không!"

	"A... Thật là lợi hại a! Ngươi cường hãn..." Tôn như sương thở gấp hồi đáp, đồng thời lại tăng nhanh tốc độ, phối hợp Từ Thanh va chạm.

	"Ân... Ân... A... Dùng sức... Dùng sức... Quá sâu... Lại hướng bên trong một chút, chính là như vậy!"

	Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, Tôn Như Sương âm thanh cũng càng lúc càng lớn, nàng đã sắp không khống chế nổi, trong miệng phát ra trận trận dâm đãng nũng nịu rên rỉ tiếng.

	thân thể của nàng cũng bởi vì dục vọng mà vặn vẹo , mượt mà bờ mông càng là liên tục không ngừng sau này đụng , phối hợp Từ Thanh đại dương vật tại chính mình mật huyệt bên trong tiến tiến lui lui.

	"Ngươi mạnh khỏe bổng a, thoải mái, thật rất thư thái!" Tôn như sương dùng xinh đẹp mềm mại nhanh hơn khóc vậy âm thanh kêu lên: "Ta đều nhanh không chịu nổi... A a a... Dùng sức... A... A... Muốn tới... Nhanh một chút..."

	Từ Thanh nghe thấy nàng kia ngọt ngấy tiếng rên rỉ, trên người hạ tràn đầy dùng không hết sức lực, cỗ kia mãnh liệt xúc động lại lại lần nữa tràn ra chạy lên não, tiếp tục tăng nhanh xương hông va chạm Tôn Như Sương mông lớn tốc độ.

	"A... A... Ân... Nha..."

	Tôn như sương bị làm đến mức toàn thân tê dại vô cùng, trong miệng phát ra trận trận tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, cặp kia tay càng là cầm chặt ở ga giường, đầu ngón tay rơi vào mềm mại ga giường bên trong.

	Ngoài cửa.

	Từ Thanh mẹ kế kiều ngọc lúc này chính trợn to mắt đẹp, nhìn trước mắt sống động xuân cung đồ.

	Nàng vừa mới tại toilet chính mình dùng đồ chơi giải quyết một chút nhu cầu của mình sau tắm rửa một cái, thay đổi quần áo mới đi tới lầu một, chỉ nghe thấy gian phòng bên trong truyền đến tiếng rên rỉ.

	Nàng tò mò đi đến, lại không nghĩ đến nhưng lại sẽ là loại này cảnh tượng, kiều ngọc không nghĩ đến chính mình con riêng cư nhiên sẽ cùng trong nhà mới đến bảo mẫu thông đồng phía trên.

	Nhất thời ở giữa, kiều ngọc hận không thể lập tức phá cửa mà vào đem đôi cẩu nam nữ kia bắt gian tại trận mới cam tâm, nhưng khi nàng nhìn thấy Từ Thanh dưới hông cái kia căn cự vật đại lực quất cắm về sau, nàng một đôi mắt đẹp không tiếp tục động được.

	Kiều ngọc là điển hình phía nam nữ tính, dáng người đẫy đà nóng bỏng, vòng eo tinh tế, trước ngực bô ngạo nghễ vểnh lên no đủ như là một cái đổ chụp bát, gương mặt đản càng là tinh xảo quyến rũ, nhất là cặp mắt kia, ngập nước giống như có thể chảy ra nước, một tấm anh đào môi hồng càng là cám dỗ đến cực điểm, làm bất kỳ cái gì một cái nam nhân nhìn đều có khả năng nhịn không được nhào tới hôn môi một phen.

	Nhưng là cố tình chính là như vậy một người xinh đẹp đa tình vưu vật, trượng phu của nàng từ quảng đem nàng cưới sau khi trở về bận đến phải chết, một tháng đều không làm được vài lần.

	Nhưng chỉ có như vậy một vị tuyệt sắc xinh đẹp nữ tử, hai đầu tuyết trắng thon dài thẳng tắp trên chân bọc lấy một đầu mang theo chữ cái tất đen, giẫm lấy một đôi mười lăm cm màu hồng Hận Thiên cao, có vẻ phá lệ mê người, làm người ta miên man bất định.

	Chỉ tiếc, như vậy cái xinh đẹp nhiều vẻ, phong tình vạn chủng đại mỹ nhân, lúc này lại chỉ có thể ngốc ngốc đứng ở cửa chỗ, trợn to hai mắt nhìn chằm chằm chính mình con riêng, nhìn nhà mình cái kia bảo mẫu trên người ra sức rong ruổi.

	Trong ánh mắt của nàng lộ ra một chút tham lam cùng khát cầu, kiều ngọc yết hầu nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, nàng lè lưỡi liếm láp một chút chính mình kia mê người môi hồng.

	Trong gian phòng, Từ Thanh bắt lấy như sương cánh tay, dưới hông đen nhánh đại dương vật liên tục không ngừng ra vào, "Ba ba ba" âm thanh cùng Tôn Như Sương tiếng rên rỉ đan vào tại cùng một chỗ, hai cỗ thân thể thượng mồ hôi cùng Tôn Như Sương bên trong thân thể chảy ra dâm thủy hỗn hợp tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh dùng sức thúc một cái, Tôn Như Sương cuối cùng chịu không nổi, chân mềm nhũn trực tiếp đổ ở trên giường, hoàn mỹ mật đào mông xuất hiện ở Từ Thanh cùng kiều ngọc trong mắt.

	Từ Thanh không chút do dự nào, chuẩn bị đem dục vọng toàn bộ phát tiết đến Tôn Như Sương bên trong thân thể, hắn nằm ở Tôn Như Sương tuyết trắng trơn bóng lưng phía trên, một cây dài đến mười tám đại dương vật phía trên dính đầy tuyến tiền liệt dịch, mồ hôi, dâm thủy chất hỗn hợp.

	"Xì" một tiếng, Từ Thanh đại dương vật lại một lần nữa đi vào Tôn Như Sương mật huyệt bên trong, hắn hạ thân rất nhanh chấn động , mỗi một lần đội lên Tôn Như Sương hoa tâm, đều sẽ có đại lượng dâm dịch bị mang ra khỏi, đồng thời mật đào mông kinh người co dãn lại đem đại dương vật theo bên trong mật huyệt đỉnh đi ra.

	"A... A... A... Thật lớn... Thật là thoải mái... Đội lên hoa tâm... Chính là như vậy... A... Ngươi rất lợi hại... A... So với ta lão công mạnh hơn nhiều..."

	Kia một tiếng lại một tiếng tiêu hồn thực cốt ngâm nga, theo Tôn Như Sương miệng bên trong phát ra, lúc này Tôn Như Sương thân thể hùng nhuyễn, ánh mắt mê ly, trên mặt mang theo dục tiên dục tử nụ cười, liên tục không ngừng vặn vẹo vòng eo, nàng tâm lý không có gì chính mình lão công rồi, cũng không có đạo đức ước thúc.

	Chương 6: Mẹ kế cao trào

	Từ Thanh hai tay chống tại Tôn Như Sương vòng eo bên cạnh, dưới hông đại dương vật tại lỗ thịt nội liên tục không ngừng quất cắm, Tôn Như Sương rên rỉ tựa như xung phong trống trận giống như, làm hắn cả người nhiệt huyết sôi trào, hạ thân lực lượng càng thêm mãnh liệt.

	Tôn như sương nghiêng đầu ghé vào trên giường, nàng há mồm ra, tùy ý nước miếng chảy ra đến, trong miệng không ngừng phát ra cám dỗ mà ngọt ngào âm thanh: "Lại... Dùng điểm kính nhi... A... Ân... A..."

	Nhất thời trong phòng chỉ còn lại có hai người ồ ồ tiếng thở gấp, cùng với ván giường cạc cạc chi lắc lư âm thanh.

	Ngoài cửa kiều ngọc than ngồi ở trên sàn, nghe kia dâm đãng lại tràn ngập khát cầu tiếng rên rỉ, nàng tay ngọc dùng sức xoa nắn trước ngực quả cầu thịt, cái tay còn lại che chính mình mê người môi hồng, không dám phát ra âm thanh, sợ kinh động bên trong đang tiến hành mâm tràng đại chiến nam nữ.

	Nàng dựa vào bức tường, quay đầu nhìn về phía trong gian phòng, gian phòng Tôn Như Sương lúc này đã hoàn toàn mất đi lý trí, nàng đôi mắt mê ly, trong miệng nhịn không được rên rỉ: "Mau, nhanh chút a... Lại nhanh một chút... Nha... Chính là như vậy... Thoải mái... Thật đạp mã thoải mái..."

	Nàng gò má ửng hồng, thân thể hơi hơi run rẩy, giống như bị điện giật giống như, cả người trở nên vô cùng mẫn cảm ." Ánh mắt để lộ ra khôn kể khát vọng cùng hưng phấn, nàng cắn chặc môi, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, hai đầu bọc lấy tất đen chân đẹp lẫn nhau ma sát, lỗ thịt nội không ngừng chảy ra sền sệt dính dính dâm thủy.

	Bỗng nhiên, kiều ngọc thân thể yêu kiều kịch liệt chấn động mấy phía dưới, lập tức nhất luồng nhiệt lưu tự mật huyệt nội phun ra ngoài, kiều ngọc cúi đầu, nhìn thấy tất đen đũng quần đã nhiễm lấy một mảng lớn vệt nước.

	Kiều ngọc liền vội vàng đem màu trắng áo sơ-mi vạt áo hướng xuống kéo một chút, nhưng là như trước che dấu không nổi bờ mông kia đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên mông cùng ướt đẫm quần tất.

	Nàng đứng lên, thân thể kề sát bức tường, kiều ngọc làm người ta phóng hỏa thân thể yêu kiều hơi cong , nàng kia phì nhiêu khe mông chính nhắm ngay bức tường góc, dùng sức đong đưa chính mình mông cong phía trên hạ ma sát, dùng để xoa dịu mật huyệt ngứa ngáy.

	Nghiêng đầu, xuyên qua cửa phòng khe hở, có thể thấy rõ trong phòng đang tại kích tình triền miên Từ Thanh cùng Tôn Như Sương.

	Nàng khuôn mặt đỏ ửng, đầu tưởng tượng Từ Thanh cùng Tôn Như Sương điên cuồng hình ảnh, cao thấp đong đưa độ cong càng gia tăng.

	Trong gian phòng Tôn Như Sương kẹp chặt hai chân, thân thể nhịn không được run rẩy, miệng mật huyệt hồng nộn lỗ thịt đã bị làm đỏ, xung quanh càng là chảy xuống tuyến tiền liệt dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, nhìn qua thập phần dâm mỹ.

	Từ Thanh hôn lấy nàng ướt sũng môi thơm, hai tay bắt lấy nàng hai luồng to lớn no đủ quả cầu thịt vuốt ve, cảm nhận được Tôn Như Sương quả cầu thịt phía trên kiên đĩnh một viên.

	Đồng thời hắn cái tay còn lại cũng đưa đến Tôn Như Sương sau lưng chỗ vuốt ve, Tôn Như Sương sau lưng làn da tinh tế trượt, cơ bắp đường nét mềm mại mà giàu có co dãn, dáng người đường cong lung linh lả lướt

	Từ Thanh quá yêu thích Tôn Như Sương cổ thân thể này, bởi vì khối này thân thể yêu kiều thật sự là quá gợi cảm, quá làm người ta mê mẩn.

	"A... Thật thoải mái... A..." Tôn như sương tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thậm chí có chút phá cổ họng.

	Nàng khuôn mặt đỏ bừng, thân thể không chịu khống chế run rẩy, bởi vì cái loại này mãnh liệt kích thích cảm giác, khiến nàng cả người đều phấn khích đến trình độ cực cao.

	"A... ... Ta muốn ngươi a... Dùng sức... A... Ta muốn a... Ta muốn a... Từ Thanh... Ân... Cắm đến tận cùng... A..."

	Bỗng nhiên, Tôn Như Sương thân thể kịch liệt rung rung vài cái, âm đạo truyền đến từng trận co giật, đem Từ Thanh đại dương vật kẹp chặt thiếu chút nữa thích đến trình độ cực cao.

	"Ân... A... A... A... Ta muốn chết... Đến... A... Muốn phun... Dùng sức a... Đến đây... A..."

	Tôn như sương ánh mắt trừng thật to , miệng cũng mở ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp, cả người đều xụi lơ dưới đi, toàn thân vô lực dựa vào trên tủ đầu giường mặt, trước ngực no đủ phía trên đã biến thành ửng hồng sắc, hai đầu chân đẹp kẹp quá chặt chẽ , một bộ thực hưởng thụ bộ dạng.

	"Nha... Thật thoải mái... A... A! Quá nhanh! Ngươi chậm một chút..."

	Tôn như sương rên rỉ nói, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra mãn chân biểu cảm, mắt đẹp nghiêng nhìn Từ Thanh một lần lại một lần đem chính mình đưa phía trên đám mây.

	Mà giờ này khắc này Từ Thanh cũng là cảm giác hết sức sảng khoái, dùng sức xoa nắn Tôn Như Sương kia đầy đặn hai vú, mềm mại trắng mịn xúc cảm, làm hắn cơ hồ điên cuồng.

	Từ Thanh hiện tại đã quên toàn bộ, trong não cũng chỉ có Tôn Như Sương kia mỹ diệu đến cực điểm thân hình.

	"A... Không được... Thật không được... Van cầu ngươi nhanh một chút... Lại nhanh một chút nha... A a a... Nha... Nha... Quá sung sướng... A a..."

	Tôn như sương thở gấp liên tục, từng tiếng mê người hừ nhẹ truyền vào Từ Thanh lỗ tai trong đó, mà Từ Thanh cũng cuối cùng nhịn không được rồi, một phen ôm chặt Tôn Như Sương, sau đó hung hăng đem chính mình đại dương vật cắm vào mặt trong cùng chống đỡ nàng nhụy hoa chỗ, nhất luồng nhiệt lưu tự nhồi máu đại dương vật quy đầu lỗ tiểu chỗ bắn ra, xung kích Tôn Như Sương nhụy hoa.

	Tôn như sương thân thể yêu kiều một trận run rẩy, yết hầu ở giữa phát ra càng thêm kịch liệt động lòng người âm thanh, hai đầu thon dài tuyết trắng chân ngọc thật chặc cuốn lấy Từ Thanh, Tôn Như Sương toàn thân mỗi một tấc làn da đều tê tê dại dại, một loại khó nói thành lời kích thích nước vọt khắp Tôn Như Sương toàn bộ.

	"A... A... Ta yêu ngươi... Thật hạnh phúc! A. . . A... Ta muốn chết... A... Quá nhanh... A a a... Mau a. . . Ân... Ta yêu ngươi... Ngươi thật bổng... A a a...

	Tôn như sương kiều mỵ vô cùng rên rỉ, nàng nhắm mắt, cảm nhận âm đạo đại dương vật lỗ tiểu bên trong bắn ra nóng bỏng tinh dịch mạnh mẽ va chạm, loại này rét thấu xương khoái cảm thật sự là quá mạnh mẽ.

	Tôn như sương môi mở ra , đôi mi thanh tú nhíu lại, đỏ ửng leo lên nàng gò má, lông mi của nàng nhẹ nhàng run rẩy, biểu hiện nàng lúc này sung sướng đến trình độ cực cao tâm tình.

	Từ Thanh ghé vào Tôn Như Sương trần trụi đồng thể phía trên, đã bắn ra đại dương vật như trước kiên đĩnh cắm ở mật huyệt của nàng bên trong, hai tay cầm chặt trước ngực quả cầu thịt, môi gần sát lỗ tai của nàng một bên, cắn nhẹ trong suốt vành tai, tham lam nàng kia non mịn trơn bóng làn da.

	Cửa kiều ngọc nghe trong phòng ngủ tiếng thở gấp, biết bên trong con riêng cùng bảo mẫu đã xong việc, ngón tay tại chính mình quần tất bên trong đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt.

	Một bên tại mật huyệt nội quất cắm, kiều ngọc một bên tại trong lòng nghĩ, "Tiểu Thanh, giết chết ta, dùng ngươi phía dưới đại dương vật cắm vào của ta huyệt dâm, huyệt dâm cần phải ngươi đại dương vật, mau mau điểm..."

	Quá thêm vài phút đồng hồ, kiều ngọc thân thể yêu kiều bỗng nhiên chấn động, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung nội phun ra ngoài, đem quần tất toàn bộ làm ướt, một chút dâm thủy càng là nhỏ giọt  phía trên, lưu lại một cái rất lớn quán vệt nước.

	Kiều ngọc bụng đại lực phập phồng , trán thượng toát ra tầng mồ hôi mịn, làm tốt sơn móng tay móng tay dùng sức nắm bức tường, chết cắn răng quan nhẫn nại thân thể bên trong ngứa ngáy.

	"A. . . Ân a..." Kiều ngọc gắt gao che chính mình môi hồng, không cho miệng phát ra âm thanh, nhưng là trong miệng không tự chủ được phát ra rất nhỏ tiếng rên rỉ.

	(chưa xong còn tiếp)

	Chương 7: Miệng bạo bảo mẫu Tôn Như Sương

	Kiều ngọc thân thể cũng bắt đầu phát run , một tia dâm tà ánh mắt xuyên qua cửa phòng khe hở nhìn đi vào.

	Trong gian phòng, Từ Thanh hai tay khoanh, lòng bàn tay hướng lên, lấy một loại thập phần du nhàn rỗi bộ dáng nằm tại trên giường.

	Tôn như sương tắc ghé vào Từ Thanh hạ thân, thân thể hơi hơi run rẩy, sắc mặt đỏ ửng, trán thượng tràn đầy mồ hôi, miệng mở ra, dùng chính mình lưỡi thơm tại Từ Thanh nhồi máu quy đầu phía trên liên tục không ngừng liếm lấy.

	Nàng toàn bộ nửa người trên cơ hồ ghé vào Từ Thanh đùi phía trên, trước ngực hai tọa no đủ tròn trịa, tuyết trắng đồi núi bị chen ép được biến thành bánh thịt, nhìn qua phá lệ mê người.

	Tôn như sương còn thường thường ngẩng đầu, ánh mắt mê ly cấp Từ Thanh ném mấy cái mị nhãn, chỉ tiếc Từ Thanh nhắm mắt hưởng thụ miệng của nàng lưỡi phục vụ, cũng không nhìn thấy nàng kia mị nhãn như tơ ánh mắt.

	"A..."

	Từ Thanh bỗng nhiên cảm giác được cả người sảng khoái, nhịn không được phát ra âm thanh, một trận nhiệt lưu vọt tới khoang mũi, lỗ mũi trung phun ra khí thô, toàn thân khô nóng vô cùng, Từ Thanh có thể thập phần rõ ràng cảm nhận Tôn Như Sương mang cho chính mình sung sướng.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn phía dưới vùi đầu khổ làm Tôn Như Sương, tiếp lấy lại nhịn không được lại đưa mắt di chuyển đến Tôn Như Sương ngạo nghễ vểnh lên nở nang bờ mông, lập tức chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, dưới hông đại dương vật dùng sức run run vài cái, hô hấp dồn dập lên.

	Từ Thanh vươn tay bắt lấy Tôn Như Sương đầu, mãnh lực hướng xuống dùng sức nhân lấy.

	"Ân... Nhẹ chút." Tôn như sương âm thanh mang theo một tia kiều mỵ, càng nhiều hơn là một loại làm nũng hương vị, nghe đến trong lỗ tai làm người ta xương cốt đều tê dại đi lên.

	"Chuyển qua, dùng ngươi mông lớn hướng về ta." Từ Thanh vỗ vỗ Tôn Như Sương gương mặt xinh đẹp, ngữ khí căn bản không tha nàng cự tuyệt.

	Thực nghe lời, Tôn Như Sương theo lời, lập tức khéo léo lật người, nhếch lên chính mình to mọng gợi cảm mông cong, lộ ra hoàn mỹ mà giàu có co dãn mật đào mông, cuốn thời điểm Tôn Như Sương như trước không có đình chỉ đối với Từ Thanh võ mồm phục vụ.

	Ngay tại Tôn Như Sương cuốn thời điểm Từ Thanh dường như nghe thấy cái gì âm thanh hướng về môn nhìn ra ngoài, nhưng không có cũng không có nhìn thấy, nghiêng đầu qua chỗ khác liền nhìn thấy Tôn Như Sương bộ dạng này xinh đẹp bộ dáng, không khỏi thầm mắng: Đồ đĩ!

	Ngồi ở ngoài cửa phòng mẹ kế kiều ngọc kịch liệt thở gấp, trước ngực cự vật nâng lên hạ xuống, có vẻ phá lệ mê người, sắc mặt của nàng ửng hồng, hô hấp dồn dập, vừa mới thiếu chút nữa liền muốn bị phát hiện.

	Đọc thử nhóm: 562091009

	Tác giả Q: 2404651924

	Bên trong Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương mị thái chồng chất bộ dáng, rốt cuộc không nhẫn nại được nội tâm dục vọng, huy động bàn tay to của mình một cái tát đánh ở trước mặt mình mật đào mông phía trên.

	"Ba "

	Nhất thanh thúy hưởng tại trong phòng vang vọng lấy, Từ Thanh lực lượng không phải là người bình thường có thể so sánh với góc , một cái tát đi xuống sau đó, Tôn Như Sương mông cong phía trên lập tức xuất hiện một cái màu hồng bàn tay ấn, mông lớn phía trên cũng xuất hiện một đợt một đợt sóng mông, trắng bóng một mảnh, cực kỳ mê người.

	Tôn như sương ăn đau đến buông lỏng ra Từ Thanh đại dương vật, gương mặt ủy khuất quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, lại nhìn đến Từ Thanh kia hung ác biểu cảm, sợ tới mức vội vàng đem đầu rụt về lại, tiếp tục ra sức phun nuốt lấy đại dương vật.

	Từ Thanh đều có thể đoán được Tôn Như Sương kia hốc mắt rưng rưng ủy khuất bộ dáng, lại càng thêm hưng phấn, lại là một chưởng vỗ dưới đi, cười ha ha nói: "Đừng trang mô tác dạng, ngươi biểu cảm không lừa được ta đấy, ta biết ngươi quá yêu thích ta đánh ngươi mông lớn a!"

	Tôn như sương ngượng ngùng cắn môi dưới, không dám phản bác, tiếp tục há mồm ra ra sức hầu hạ quan sát trước làm chính mình khoái hoạt đại dương vật.

	"Ngươi thật tao a!" Từ Thanh một bên hưởng thụ võ mồm phục vụ, một bên trêu chọc Tôn Như Sương, lại một cái tát đi xuống, vỗ Tôn Như Sương mật đào mông phía trên trắng bóng một mảnh.

	"Chán ghét, ngươi khi dễ người ta." Tôn như sương phun ra quy đầu, lẩm bẩm, miệng bên trong tuyến tiền liệt dịch cùng lưu lại dâm thủy nhỏ xuống, rơi đầy đất.

	Từ Thanh nhìn trước mắt xuân sắc, hắc hắc cười lạnh, hắn đột nhiên đưa ra hai tay, nắm Tôn Như Sương trước ngực thỏ ngọc xoa nắn, tay kia thì trước mặt mình tam giác khu vực sờ soạng .

	Từ Thanh đưa ngón tay để vào Tôn Như Sương phía dưới miệng nhỏ bên trong, lột ra môi mật mồm rộng, lộ ra nhồi máu một điểm, đúng là hòn le, Từ Thanh kẹp chặt nhồi máu hòn le, dùng sức vân vê, kẹp lấy.

	Đồng thời tay kia thì đã cầm chặt Tôn Như Sương treo ngược núi ngọc, đại lực vuốt ve.

	"A!"

	Tùy theo treo ngược núi ngọc cùng nhồi máu hòn le hai nơi yếu địa bị bắt, Tôn Như Sương trên mặt càng thêm ửng hồng , trong mắt mặt lập lờ một chút khác thường quang mang, giống như tại khát cầu càng nhiều.

	"Ngươi thật là một lẳng lơ."

	Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Sương trên mặt biểu cảm, không khỏi hừ lạnh một tiếng, hai tay càng thêm dùng sức chà đạp .

	Từ Thanh tay phi thường linh hoạt, Tôn Như Sương chỉ cảm thấy dưới người mình phảng phất có điện lưu xẹt qua giống như, truyền khắp cơ thể.

	Nàng hai tay không tự chủ được ôm lấy Từ Thanh đùi, trong mắt mặt phát tán ra mê say thần thái, khẽ nhếch miệng phun nuốt lấy nhồi máu quy đầu, thường thường còn nghĩ hai khỏa hòn dái ngậm vào trong miệng, đại lực đồng ý hút.

	Còn thỉnh thoảng phun ra quy đầu, dùng chính mình phấn nộn ẩm ướt trượt lưỡi thơm cuốn tại đại dương vật phía trên, theo bên trong tối một mực liếm đến quy đầu, dụ dỗ quy đầu tiến vào miệng mình bên trong, sau đó lại tiếp tục đem quy đầu phun ra đến, tiếp lấy có đem đại dương vật phun ra nuốt vào trong miệng, một mực làm to lớn quy đầu chống đỡ chính mình yết hầu, thẳng đến không thể hô hấp lúc này mới lưu luyến không rời phun ra.

	"Ha ha, thật tao!"

	Từ Thanh thấy thế, cười lạnh một tiếng, hai tay càng thêm dùng sức xoa nắn Tôn Như Sương kia to mọng mật đào mông, đem nàng biến thành thân thể xụi lơ, miệng phát ra "Xì, xì" phun ra nuốt vào tiếng càng thêm tiêu hồn thực cốt rồi, quả thực có thể để cho bất kỳ nam nhân nào xương cốt đều lâm vào tê dại rơi.

	Tôn như sương một bên phối hợp Từ Thanh vỗ, một bên phun nuốt lấy đại dương vật.

	Lúc này kiều ngọc đứng ở đó , đôi mắt trợn tròn, một đôi tay ngọc nắm bức tường, tất đen chân đẹp không ngừng ma sát, mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm Tôn Như Sương trong miệng đen thui và thật lớn dương vật, hận không thể phun ra nuốt vào đại dương vật người là chính mình.

	Nhưng là kiều ngọc biết mình không thể đi ra ngoài, một khi bị Từ Thanh phát hiện chính mình đang trộm nhìn lén, cái này đại giới không phải là nàng có thể gánh vác khởi , dù sao từ quảng chỉ có hắn này một đứa con trai, mình và Từ Thanh tại từ quảng tâm lý địa vị ai nặng ai nhẹ kiều ngọc tâm lý rất là minh bạch.

	Cho dù lúc này nàng trong lòng ngứa đắc tượng mèo cào đang bắt giống nhau, nhưng là lại chỉ có thể trốn ở ngoài cửa nhẫn nại mật huyệt nội giống như núi lửa phun trào bình thường dục vọng, lặng lẽ cầu nguyện Từ Thanh cùng Tôn Như Sương hai cái này nhân có thể sớm một chút kết thúc.

	Tác giả QQ: 2404651924

	Từ Thanh bị bảo mẫu Tôn Như Sương thoáng thuần thục võ mồm phục vụ câu được cả người khô nóng không chịu nổi, cả người càng là nóng lên, thiếu chút nữa sẽ không trực tiếp bắn ra, chỉ là vì hoàn toàn chinh phục nhà mình đói khát bảo mẫu nhẫn nại .

	"Xì... Xì..."

	Tôn như sương môi anh đào không ngừng phun nuốt lấy quy đầu cùng đại dương vật, dài đến hơn ba mươi phút phun ra nuốt vào làm khoang miệng của nàng đều có một chút tê dại, một trận lại một trận phun ra nuốt vào làm nàng cảm đến trong thân thể mình mặt hư không khó chịu.

	"Ngươi con lẳng lơ này!" Cuối cùng, Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, đại dương vật kịch liệt run run vài cái.

	Dưới hông Tôn Như Sương hình như cũng cảm giác được cái gì, vừa muốn phun ra trong miệng đại dương vật, chính mình cái ót đã bị tầng tầng lớp lớp áp chế, tiếp lấy lỗ tai của nàng một bên truyền đến Từ Thanh cực kỳ kiềm chế âm thanh.

	"Tiếp tục ngậm, không muốn phun ra."

	Nói xong, Từ Thanh bụng căng thẳng, nóng bỏng, sền sệt dính dính màu trắng sữa tinh dịch lập tức tự lỗ tiểu bắn ra, tưới tại Tôn Như Sương đôi càng trên phía trên.

	Nóng bỏng tinh dịch tưới vào Tôn Như Sương đôi càng trên cùng yết hầu bên trong, đại lượng tinh dịch làm nàng có chút thố không kịp đề phòng.

	Lúc này Từ Thanh cũng buông lỏng ra nàng trói buộc, Tôn Như Sương lúc này phun ra đại dương vật, che miệng ho kịch liệt , bắn vào miệng tinh dịch có chút bị không cẩn thận nuốt xuống.

	Nàng hai tay chống lấy ga giường, gương mặt quyến rũ nhìn Từ Thanh, miệng bên cạnh còn có một chút lưu lại màu trắng sữa chất lỏng, nhìn qua hết sức dâm mỹ.

	(chưa xong còn tiếp... )

	Chương 8: Một bên gọi điện thoại

	"Chán ghét ~ "

	Tôn như sương hơi phong tình lườm hắn liếc nhìn một cái, lập tức miệng dùng sức hút một cái, đem khoang miệng nội tinh dịch hội tụ , đưa ra tay ngọc, đem đại lượng màu trắng sữa tinh dịch phun tại lòng bàn tay.

	Làm xong việc cần thiết, Tôn Như Sương bò hướng đầu giường, tuy nhiên lại bị Từ Thanh một phen ngăn đón xuống dưới.

	"Nuốt, đừng lãng phí, cái này có thể là đồ tốt."

	Từ Thanh khẩu khí căn bản không tha Tôn Như Sương cự tuyệt, thở dài một tiếng, Tôn Như Sương mở ra nắm chặt tay nhỏ, lậu ra lòng bàn tay bên trong màu trắng sữa tinh dịch.

	Cho Từ Thanh một cái bạch nhãn, Tôn Như Sương một ngụm đưa tay tâm lý tinh dịch nuốt nuốt xuống, như trước nóng bỏng tinh dịch cửa vào làm Tôn Như Sương làn da phía trên lên nhiều điểm da gà.

	Nuốt vào tinh dịch Tôn Như Sương lập tức mỹ mỹ liếc mắt nhìn Từ Thanh, đưa ra lưỡi thơm dùng sức liếm lòng bàn tay, đem nơi lòng bàn tay lưu lại tinh dịch toàn bộ cuốn vào miệng bên trong, nhìn qua thập phần hưởng thụ.

	Tôn như sương gương mặt mãn chân híp mắt, giống chỉ ăn ăn no uống chân mèo, ghé vào trên giường, hưởng thụ Từ Thanh bàn tay to tại chính mình trần trụi thân thể yêu kiều phía trên tùy ý vuốt ve.

	"Alipay đến sổ sách năm vạn nguyên!"

	Ngay tại Tôn Như Sương chuẩn bị tiếp tục đắm chìm ở Từ Thanh vuốt ve khoái cảm thời điểm, bên tai bỗng nhiên truyền đến Alipay nhắc nhở nhập sổ sách âm thanh.

	Cầm lấy điện thoại mở ra Alipay vừa nhìn, quả nhiên có năm vạn nguyên đến sổ sách, nhìn thấy chuyển khoản nhân tính danh sau.

	Tôn như sương ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, hỏi, "Ngươi vì sao cho ta chuyển khoản a!"

	Từ Thanh mỉm cười, đột nhiên cúi đầu hôn lên Tôn Như Sương gợi cảm đẫy đà miệng anh đào.

	"A!"

	Tôn như sương kinh hãi hô lên một tiếng, thân thể sau này khẽ đảo, té ngã ở trên giường, hai cỗ thân thể lẫn nhau dây dưa, nhiệt liệt ôm hôn đối phương.

	"Ngươi là của ta nữ nhân, này năm vạn đồng tiền biết tiền tiêu vặt." Từ Thanh một bên vuốt ve Tôn Như Sương trước ngực cặp kia tuyết trắng ngọn núi phía trên một điểm, một bên cười hì hì mà nói.

	Tôn như sương nghe xong Từ Thanh nói về sau, xinh đẹp khuôn mặt lập tức đỏ lấy máu, chính mình một cái hơn ba mươi tuổi, đều có nhất đứa con gái rồi, bây giờ lại bị một cái cùng nữ nhi mình tuổi không kém bao nhiêu nam nhân ôm tại trong lòng, còn nói mình là hắn nữ nhân.

	Tuy rằng đã ba mươi sáu tuổi, nhưng bởi vì trường kỳ được bảo dưỡng đương, cho nên nhìn qua vẫn là cùng nhị mười mấy tuổi tiểu cô nương không có gì khác biệt.

	Vóc người của nàng rất giận bạo, nên lồi thì lồi, nên kiều kiều, càng có một loại tiểu cô nương không có quyến rũ khí chất, đây càng thêm hấp dẫn người.

	Nhất là bây giờ, bị Từ Thanh một đôi ma trảo chà đạp, càng thêm lộ ra nàng vậy được quen thuộc dáng người, cám dỗ đến cực điểm.

	Tôn như sương đỏ mặt, cũng không có không trả lời Từ Thanh lời nói, đóng lại mắt của mình tình, đưa lấy hai chân kẹp lấy Từ Thanh eo hông, giống như một chỉ bạch tuộc giống nhau cuốn lấy hắn.

	Lúc này Tôn Như Sương, quả thực tựa như một cái nhộn nhạo tại bể tình bên trong tiểu nữ nhân giống như, ôn nhu được dường như muốn hòa tan.

	Tôn như sương mới mở hai mắt ra, ánh mắt u oán nhìn Từ Thanh, nói, "Trứng thối, ngươi đều làm đau người ta!"

	Từ Thanh cười hắc hắc, cũng không có dừng lại chính mình quấy phá bàn tay to, cười nói, "Ta cũng muốn dừng lại, nhưng là vóc người của ngươi thật tốt quá, ta nhịn không được a..."

	Tôn như sương trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Trứng thối, ai cho ngươi hư như vậy, đều làm đau nhân gia..."

	Nói chuyện, Tôn Như Sương giọng điệu lại nũng nịu , giống như có thể ngấy chết người.

	Mà Từ Thanh cũng là tà ác cười, nắm trước ngực nàng mềm mại, nhẹ nhàng bóp , đồng thời cúi người xuống môi ngậm khởi trước ngực một điểm.

	"Đinh đinh đinh!"

	Vừa lúc đó, Tôn Như Sương rơi ở trên mặt đất điện thoại bỗng nhiên vang lên một trận thanh thúy tiếng chuông.

	Tôn như sương đưa ra tuyết trắng tay trắng, nắm điện thoại vừa nhìn, sắc mặt của nàng lập tức trở nên chính sắc lên.

	Từ Thanh thấy thế, liền buông lỏng ra Tôn Như Sương trước ngực mềm mại, ngồi dậy tử đến, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng, hỏi: "Làm sao rồi? Điện thoại của ai?"

	"Nữ nhi của ta , làm sao bây giờ à?" Tôn như sương khuôn mặt viết đầy hoảng loạn, dường như sợ nữ nhi mình phát hiện mình và Từ Thanh ở giữa tính sự.

	Nghe vậy, Từ Thanh não bộ bên trong hiện ra nhất đạo bạch sắc đồng phục học sinh thân ảnh.

	Tôn như sương nữ nhi tên là Văn Liên Tâm, mười sáu tuổi, liền đọc ở vốn là nổi tiếng nhất trọng điểm cao trung, thành tích không thể bảo là không tốt.

	Để cho Từ Thanh khắc sâu ấn tượng chính là Văn Liên Tâm tướng mạo, niên cấp bất quá mười sáu tuổi, bộ dạng cũng đã có khuynh quốc khuynh thành chi tư.

	Đồng phục học sinh váy bọc lại đầy đặn bờ mông, nửa người đồng phục học sinh váy đem một đôi trắng nõn bắp chân hoàn mỹ bày ra.

	Đen nhánh xinh đẹp tóc dài rối tung tại sau thắt lưng, Liễu Diệp Mi, mắt phượng phối hợp ngạo nghễ vểnh lên mũi cùng với anh đào hồng nhuận bờ môi, cả khuôn mặt có vẻ tinh xảo mà vừa đáng yêu.

	Lại tăng thêm nàng kia thanh thuần bề ngoài, không khỏi làm nhân có loại nghĩ phải bảo vệ dục vọng.

	Thiên sứ bình thường dung mạo, giống như ma quỷ dáng người, một cái nhăn mày một nụ cười đều tỏa ra vô cùng mị lực, bất luận kẻ nào nhìn đều có khả năng tim đập thình thịch, hận không thể lập tức bổ nhào vào nàng ngực bên trong hung hăng yêu thương nàng một phen.

	Nhất là trước ngực kia một đôi sóng lớn mạnh liệt hai vú, so với Tôn Như Sương cũng phải lớn hơn phía trên rất nhiều, hơn nữa nhìn qua phi thường kiên đĩnh, chính là giấu ở rộng thùng thình đồng phục học sinh phía dưới.

	Phía trước Từ Thanh lần thứ nhất lúc gặp mặt liền chú ý nàng, chính là một mực không có tìm được thích hợp cơ hội bắt thôi.

	Bất quá mình cũng đã bắt mẫu thân của nàng, bắt nàng còn có khả năng xa sao? Thậm chí mẹ con cùng một chỗ cũng không phải là không có khả năng.

	"Yên tâm đi, nàng không sẽ phát hiện chúng ta ." Từ Thanh bình tĩnh nhéo nhéo Tôn Như Sương mềm mại vú, an ủi.

	Nghe được Từ Thanh an ủi, Tôn Như Sương hơi chút bình phục một chút khẩn trương cùng ngượng ngùng, Tôn Như Sương nhận lấy thông điện thoại, gấp gáp đút một tiếng.

	Trong điện thoại mặt truyền đến một cái ngọt ngào động lòng người âm thanh, hỏi, "Mẹ, đêm nay ngươi muốn trở về tới sao?"

	Tôn như sương nghe vậy lúc này nhìn về phía Từ Thanh, Từ Thanh lắc lắc đầu.

	Tôn như sương lập tức hướng về điện thoại nói: "Liên Tâm, mẹ đêm nay không trở về, ngươi chính mình thật tốt..."

	Nàng lời còn chưa nói hết liền hơi ngừng, bởi vì Từ Thanh hai tay đã leo lên trước ngực mình ngọn núi, tàn sát bừa bãi lên.

	"A!" Tôn như sương một tiếng thét chói tai, điện thoại rơi xuống ở trên giường, nàng liền vội vàng đè lại Từ Thanh cặp kia quấy phá bàn tay to, giận dữ trừng mắt Từ Thanh, ánh mắt kia tựa như đang hỏi, "Ngươi làm gì thế đâu!"

	Từ Thanh không trả lời, đem đầu của mình vùi vào Tôn Như Sương cổ chỗ, ngửi Tôn Như Sương vậy được thục nữ nhân đặc hữu mùi thơm cơ thể vị, hai tay là đem tuyết trắng vú nhu thành các loại muốn hình dạng.

	"Ngươi tên khốn này, nhanh chóng buông, bằng không đợị một chút nữ nhi của ta nên đem lòng sinh nghi." Tôn như sương nóng nảy, một bên vỗ Từ Thanh bả vai, một bên nhỏ giọng nói nói.

	Từ Thanh lại là không quan tâm, như trước làm theo ý mình, hai tay tại Tôn Như Sương cặp kia to lớn tròn trịa ngọn núi phía trên tàn sát bừa bãi.

	Tôn như sương thật sự là muốn điên rồi, nàng cảm thấy Từ Thanh cái này tiểu trứng thối thật sự là khinh người quá đáng rồi, mình và nữ nhi gọi điện thoại cái này tiểu trứng thối cư nhiên còn tại làm chính mình.

	"Hỗn đản! Đồ lưu manh!" Tôn như sương nghiến răng nghiến lợi mắng.

	Từ Thanh ha ha cười, nói, "Ngươi đã nói như vậy, ta đây liền lưu manh cho ngươi nhìn ."

	Nói, hắn nghiêng người đem Tôn Như Sương đặt ở thân dưới

	Tôn như sương vội vàng dùng hai tay che lồng ngực của mình, hô, "Đợi một chút! Đợi đã nào...!"

	Từ Thanh khiêu khích cười cười, nói, "Làm sao rồi?"

	Tôn như sương thở gấp nhìn về phía Từ Thanh dưới hông đại dương vật, nhỏ giọng cầu xin, "Nữ nhi của ta còn tại cùng ta gọi điện thoại, chờ một chút ta lại cho ngươi được không?"

	"Ân!" Từ Thanh đáp một tiếng, theo sau liền cúi đầu ngậm Tôn Như Sương phấn nộn nụ hoa.

	Chương 9: Một bên thôi bảo mẫu

	"A... Mặc kệ thôi a!"

	Từ Thanh buông ra trong miệng bởi vì nhồi máu mà cương lên nụ hoa, liếc mắt nhìn khẩn trương Tôn Như Sương, tâm lý sinh ra một cỗ khó nói thành lời khoái cảm.

	Tôn như sương cùng nữ nhi gọi điện thoại thời điểm chính mình nhưng ở cùng Tôn Như Sương làm loại chuyện này.

	Loại này căn bản không thể diễn tả bằng ngôn từ khoái cảm, làm hắn cảm thấy mình tựa như một cái trộm được tinh mèo.

	Tôn như sương trên mặt hiện lên đỏ ửng, nàng không nghĩ đến Từ Thanh đã vậy còn quá lớn mật.

	Nhóm: 688237673

	Mua thư ➕2404651924

	"Mẹ, thì sao, ngươi bên kia xảy ra chuyện gì sao?" Điện thoại bên trong truyền đến Văn Liên Tâm lo lắng âm thanh. Tôn như sương vội vàng đem điện thoại cầm lấy xa một chút, nhẹ giọng hướng về điện thoại nói: "Không có việc gì, mẹ vừa rồi không cẩn thận té lộn mèo một cái."

	Nghe được mẫu thân ngã sấp xuống, văn liên tâm lập tức nhéo tại cùng một chỗ, nàng lo âu hỏi: "Mẹ, ngươi làm sao có khả năng ngã sấp xuống đó a, thương có nặng hay không à?"

	Từ Thanh nhìn nghiêm túc gọi điện thoại Tôn Như Sương, đã hưu chiến cự long lại một lần nữa đứng thẳng , chống đỡ Tôn Như Sương bí mật hoa viên.

	Tôn như sương nhận thấy bên cạnh nơi nào đó dị động, hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, bí mật hoa viên nội lại bắt đầu sấm thủy.

	Từ Thanh nở nụ cười tà ác, một bàn tay ôm Tôn Như Sương eo, đem đầu của mình chôn ở nàng hai vú bên trong, đại lực ngửi hai vú kèm theo mùi sữa vị.

	Tôn như sương nhẫn nại cắn môi không dám phát ra rên rỉ, hai chân băng bó thẳng tắp trên chân bắp thịt tuyến cũng hoàn mỹ lộ ra, một đôi trong suốt lóng lánh ngọc chân nhanh loan , trên chân ngọc mặt gân xanh lờ mờ có thể thấy được, nàng đang cố gắng khắc chế chính mình bên trong thân thể xúc động.

	Tôn như sương hít sâu vài cái, tận lực bình tĩnh xuống:

	"Không có gì đáng ngại."

	Văn liên nhìn thấy mẫu thân nói chính mình không có việc gì, cũng an tâm rất nhiều nhiều, nhưng là nàng dặn dò, "Mẹ, ngươi đã không có việc gì vậy là tốt rồi, ngày mai ta đi bệnh viện nhìn nhìn ba."

	Văn Liên Tâm biết bệnh của phụ thân hiện tại thực nghiêm trọng, cần phải một mực nằm viện trị liệu.

	"Được rồi được rồi, ngươi yên tâm đi, đợi mấy ngày nữa mẹ..."

	"A..."

	Tôn như sương một câu lời còn chưa nói hết, liền rít một tiếng, điện thoại theo lòng bàn tay bóc ra, đánh rơi trên giường.

	"Mẹ?"

	Điện thoại kia quả nhiên văn liên hình như nhận thấy cái gì, nghi ngờ kêu.

	"Nha... Không có gì... Không cẩn thận đụng tới bức tường." Tôn như sương bắt lấy tại chính mình nụ hoa phía trên mặt đuổi bàn tay to, hoảng bận rộn tìm cái cớ.

	Tôn như sương giương mắt, phát hiện Từ Thanh đang tại cười xấu xa nhìn chằm chằm chính mình, hắn nhìn Tôn Như Sương nổi giận thần sắc, ý cười càng nồng.

	Hắn cúi đầu để sát vào Tôn Như Sương, đưa ra đầu lưỡi tại Tôn Như Sương lỗ tai bên trong liếm lấy, Tôn Như Sương thân thể run rẩy, nàng biết Từ Thanh muốn làm gì.

	Hắn đây là nghĩ chính mình một bên cùng nữ nhi gọi điện thoại một bên làm chính mình.

	"È hèm... Đừng làm rộn... Ngoan... A ~ "

	Từ Thanh đầu lưỡi trượt hướng Tôn Như Sương cổ, bàn tay to của hắn vuốt ve quá Tôn Như Sương lưng, Từ Thanh ngón tay đến mức đều lưu lại ướt sũng dấu vết.

	Cái tay còn lại là thuận theo Tôn Như Sương bộ ngực chậm rãi dời xuống động, đi đến nữ tính tối riêng tư khu vực, Từ Thanh bàn tay bao trùm ở này phiến mềm mại.

	"Mẹ, ngươi làm sao vậy?" Điện thoại kia một đầu Văn Liên Tâm vội la lên: "Xảy ra chuyện gì sao?"

	Tôn như sương vừa muốn mở miệng, điện thoại đã bị Từ Thanh một phen cướp đi, đồng thời hạ thân điều chỉnh tư thế.

	"Xì."

	Đen thui kiên đĩnh đại dương vật lột ra đại môi mật, hung hăng cắm vào bí mật hoa viên bên trong, dạng xòe ô đại quy đầu trực tiếp đội lên nàng mềm mại mềm mại hoa tâm chỗ, Tôn Như Sương cả người kích động khởi một trận rùng mình cảm thổi quét toàn thân.

	Tôn như sương toàn thân mỗi một tấc làn da đều hiện lên một tia ửng hồng, nàng khẽ cắn hàm răng, đôi mắt mê ly nhìn lên Từ Thanh, hai đầu trắng nõn thon dài chân ngọc không tự chủ được quấn chặt lấy hắn kính gầy hữu lực vòng eo...

	"A..."

	Kiều ngọc không tự chủ được phát ra mê người thở gấp âm thanh, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, hai khỏa quyền vô ý thức đấm đá Từ Thanh rộng lớn rắn chắc lồng ngực.

	Nàng vi híp lấy mọng nước quyến rũ mắt đẹp, ánh mắt mông lung mà mị hoặc, tăng thêm một chút gợi cảm quyến rũ khí chất.

	"A... È hèm..." Tôn như sương nhẹ giọng rên rỉ.

	Điện thoại kia một đầu văn liên nghe được mẫu thân tiếng rên rỉ, không khỏi khẩn trương lên đến: "Mẹ! Ngài không có sao chứ?"

	"Nga, không có ··. . . Ách ··. . . Không có việc gì."

	Tôn như sương trong miệng trả lời văn liên, có thể thân thể của nàng tùy theo Từ Thanh đại dương vật thong thả quất cắm lại càng ngày càng mẫn cảm lên.

	Điện thoại một bên khác văn liên còn cho rằng mẫu thân thật ngoài ý, lại một lần nữa hỏi, "Mẹ, rốt cuộc xảy ra chuyện gì rồi hả?"

	Kiều ngọc hô hấp đã dồn dập mà hỗn loạn, nhưng là nàng còn miễn cưỡng có thể nói ra nói.

	"Chưa, không có việc gì ··· a ~~~ ân ~!" Nàng tiếng nói bởi vì động tình mà mang theo một tia khàn khàn cùng quyến rũ.

	Từ Thanh nghe được kiều ngọc tiếng rên rỉ, tâm lý cực kỳ kích động, hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ công kích, mạnh mẽ về phía trước dùng sức quất cắm, đem Tôn Như Sương vú to bị đâm cho kịch liệt lay động, một trận một trận sóng sữa, nhìn qua hết sức xinh đẹp.

	Từ Thanh một bàn tay nắm điện thoại, một bàn tay nắm lấy Tôn Như Sương bờ mông, làm nàng mông cong hoàn toàn dán tại chính mình trong quần, kéo chính mình đại dương vật đại lực tại Tôn Như Sương mật huyệt nội va chạm.

	Mà lúc này Tôn Như Sương cũng hết sức phối hợp đem chính mình một cặp chân đẹp sắp xếp thành m trạng, hướng lên phối hợp Từ Thanh thế công, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, không ngừng vặn vẹo vòng eo, muốn càng nhiều...

	"Mẹ, ngươi bên kia là cái gì âm thanh a! Ngươi tại nghe sao? Mẹ." Trong điện thoại mặt truyền đến âm thanh đánh vỡ gian phòng bên trong mập mờ không khí, cũng thức tỉnh hai người thần chí.

	"Nga, ngươi nói cái gì đó? Không có âm thanh à?"

	Tôn như sương quay đầu lại liếc mắt nhìn Từ Thanh, chột dạ đối với trong điện thoại mặt nữ nhi hồi đáp.

	"Thật không có âm thanh sao? Mẹ! Ngươi đang gạt ta a? Vừa mới rõ ràng liền rất kỳ quái thôi!"

	Trong điện thoại mặt Văn Liên Tâm hình như có chút hoài nghi, nhưng vẫn là tuyển chọn tin tưởng mẹ của mình, không có tiếp tục truy vấn đi xuống.

	"Không có rồi, Tiểu Liên, ngươi khẳng định nghe lầm!" Tôn như sương nhanh chóng phủ nhận nói.

	Từ Thanh cười dùng sức nhéo Tôn Như Sương trước ngực cự vật một phen.

	"Ân..." Tôn như sương kêu rên một tiếng, sắc mặt biến hồng, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, ý bảo hắn đừng quấy rối.

	Lúc này Từ Thanh làm sao có khả năng dừng lại, cười xấu xa đem đầu chôn đến Tôn Như Sương tuyết trắng mềm mại bộ ngực trong đó, ngậm một viên hồng phấn anh đào bắt đầu mút thỏa thích.

	"Rất ngứa... A..."

	Tôn như sương nhịn không được thở gấp lên tiếng, hai tay vô lực đấm đá mấy phía dưới Từ Thanh bả vai.

	"Mẹ, ngươi đang làm gì thế à?"

	"Ách, không... Cái gì, ngươi gọi điện thoại cấp mẹ có chuyện gì không?" Tôn như sương bị Từ Thanh biến thành cả người tê dại, thiếu chút nữa liền rên rỉ thành tiếng, một bên cắn chặt môi hồng, một bên cưỡng ép đè nén xuống dục vọng của mình, che đậy kín chính mình mới vừa rồi bị Từ Thanh liêu bát đắc kiều mỵ khó nhịn bộ dáng.

	"Mẹ! Ta lần này cuối kỳ kiểm tra thành tích đi ra, ngươi đoán đoán ta thi như thế nào đây?"

	Nghe trong điện thoại mặt ngọt ngào âm thanh, Từ Thanh dưới hông đại dương vật kiên cố hơn đỉnh, đút vào tốc độ cũng không tự chủ được tăng nhanh lên.

	"Ân ~ ân ~~" cảm nhận Từ Thanh thô bạo xông pha, Tôn Như Sương nhịn không được phát ra hừ nhẹ âm thanh, xinh đẹp gò má đỏ ửng, trán chảy ra mồ hôi.

	"Mẹ, ngươi nhanh chút đoán thôi!" Đối diện Văn Liên Tâm không chút nào phát hiện điện thoại bên kia mẫu thân đang bị một cái cùng chính mình tuổi tác xấp xỉ nam nhân đặt ở dưới hông, điên cuồng phát ra.

	(chưa xong còn tiếp... )

	Chương 10: Từ phía sau tiến vào bảo mẫu

	"A, mẹ đoán ngươi lại là niên cấp Top 3 a!"

	Tôn như sương nhanh chóng hồi đáp, đồng thời duỗi tay hung hăng bấm một cái Từ Thanh cánh tay, ý bảo hắn không muốn tại làm loạn, bằng không bị nữ nhi phát hiện có thể liền nguy hiểm.

	Từ Thanh như trước làm theo ý mình, không chút nào giảm bớt đại dương vật quất cắm tốc độ, ngược lại tiếp tục tăng nhanh tốc độ, bởi vì điều này thật sự là quá kích thích.

	"Ba ba ba!"

	Thật lớn âm nang tùy theo dương vật quất cắm không ngừng vỗ tại Tôn Như Sương bờ mông phía trên, dính lên dâm thủy đại dương vật vỗ Tôn Như Sương tuyết trắng mông cong phía trên phát ra thanh thúy vang dội âm thanh.

	"Nga ~~ "

	Tôn như sương nhịn không được rên nhẹ một tiếng, cả khuôn mặt chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng vô cùng, thậm chí còn mang theo một chút ửng hồng.

	"Như thế nào, thích không?"

	Từ Thanh cười xấu xa nói, nói xong lại tăng lên trên tay lực lượng, dùng sức vuốt ve kia đầy đặn quả cầu thịt.

	"Ân." Điện thoại kia một đầu Văn Liên Tâm cùng đang tại Từ Thanh dưới hông hầu hạ Tôn Như Sương hai người đồng thời nói.

	"Mẹ, mẫu thân ngươi cái gì à?" Văn Liên Tâm nghe được mẫu thân ân một tiếng, nhịn không được hỏi.

	"Mẹ tại chụp muỗi đâu này?" Tôn như sương nhìn thấy một con muỗi, liền vội mở miệng.

	Mà Từ Thanh lúc này cầm điện thoại đặt ở Tôn Như Sương bí mật hoa viên phía trên, Từ Thanh hai tay dùng sức ngăn chặn nàng tinh tế eo thon, hung hăng xung kích , thẳng đem Tôn Như Sương biến thành cả người run rẩy, đồng thời cũng phát ra một trận "Ba ba ba" âm thanh.

	May mắn Văn Liên Tâm vẫn là cái chưa nhân sự hoàng hoa đại khuê nữ, căn bản liền không có nghe được đến đây là cái gì âm thanh.

	"Nha..." Tôn như sương cảm nhận thân thể bị bị đâm cho khoái cảm giống như thủy triều thủy triều một lớp lại một lớp tập kích đến, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, ngân nha gắt gao cắn môi hồng, không chịu kêu ra tiếng, bởi vì nàng sợ bị đầu bên kia điện thoại nữ nhi nhận thấy.

	Nhưng là rất rõ ràng Từ Thanh cũng không có dừng lại, ngược lại càng thêm ra sức quất cắm đại dương vật tại mật huyệt nội ra vào, âm nang lấy tốc độ nhanh nhất vỗ lấy Tôn Như Sương mông cong.

	Kịch liệt như vậy động tác làm Tôn Như Sương thân thể lại lần nữa ấm lên, cả người hiện lên ửng hồng sắc, giống như một cái chín muồi đào mật vậy quyến rũ mê người, môi của nàng khẽ nhếch, phát ra cúi đầu tiếng rên rỉ.

	Tôn như sương nhu nhược mê người biểu cảm còn có hiện tại loại kích thích này hoàn toàn kích thích lên Từ Thanh trong lòng nguyên thủy nhất xúc động, cái loại này dục vọng liền giống như núi lửa bùng nổ không thể ngăn cản, vì thế hắn điên cuồng mà chiếm có cái này làm hắn mê luyến rất lâu bảo mẫu.

	Lúc này Tôn Như Sương cảm giác được hai chân của mình ở giữa nhiệt lưu liên tục không ngừng chảy xuôi xuống, cái loại này cảm giác kỳ dị, làm ánh mắt của nàng trở nên càng thêm mê ly lên.

	"Hô!" Từ Thanh hít sâu một hơi, nhìn Tôn Như Sương trên mặt ửng hồng kiều mỵ biểu cảm, hắn trong lòng tràn đầy khoái cảm cùng kích thích.

	"Mẹ, ngươi bên kia như thế nào nhiều như vậy muỗi sao?" Văn Liên Tâm nhăn lại lông mày hỏi, bởi vì nàng vừa mới nghe được Tôn Như Sương gian phòng bên kia truyền đến một chút kỳ quái âm thanh, hình như có chút kiềm chế vừa tựa như hồ có chút làm càn...

	"Khả năng a, có lẽ bên này thời tiết tương đối khô ráo... Ân... A... Thật lớn một cái côn trùng a!" Tôn như sương khuôn mặt càng ngày càng hồng, nhưng là lại cố nén nội tâm muốn rên rỉ đi ra ý tưởng, không có hét lớn lên.

	"Còn có côn trùng, mẹ ngươi ký được cẩn thận một chút a!" Văn Liên Tâm lo lắng nói.

	"Ân... Cái này... Mẹ đã biết... Đau quá... Mẹ bị côn trùng cắn được... Ô ô..."

	Tôn như sương cắn chặt răng xỉ, dùng sức bắt lấy chăn, nàng đã khống chế không nổi thân thể phản ứng, toàn thân đều tê dại tê dại , nhất là lỗ thịt nội càng là tất cả đều ướt át, hạ thân ga giường phía trên đều nhiễm lấy màu trắng chất lỏng, ướt sũng một mảng lớn.

	thân thể của nàng càng ngày càng nóng, càng ngày càng nóng, giống như bị ném tiến lăn nồi chảo bình thường thiêu đốt lên.

	"A... A... . . . Ta muốn... Cho ta..." Tôn như sương thật sự không nhịn được thân thể dày vò, cuối cùng nhịn không được sắc nhọn kêu to lên.

	"Cái gì?" Văn liên nghi ngờ nói nói.

	"Mẹ muốn đi đánh con cọp tử rồi, liền trước đeo." Tôn như sương đem điện thoại vừa cúp, điện thoại tùy tay ném tại sàn phía trên.

	Lập tức thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, sắc mặt đỏ ửng, mồ hôi dày đặc theo phía trên trán tích rơi xuống, hai cái cánh tay ngọc gắt gao bắt lấy Từ Thanh cánh tay, hai đầu chân đẹp gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vùng eo.

	Tôn như sương toàn thân đổ mồ hôi, da dẻ thượng tỏa ra trong suốt lóng lánh sáng bóng, liền nàng kia đen bóng tú lệ tóc dài đã ở đổ mồ hôi, nàng khuôn mặt lộ ra thoải mái dễ chịu đến cực điểm hưởng thụ chi sắc.

	Nàng ngẩng đầu ôm lấy Từ Thanh đầu, đem đầu của hắn gắt gao vùi vào trước ngực mình, làm chính mình to lớn nhũ. Phòng cùng đầu hắn va chạm tại cùng một chỗ, hai luồng mềm nhũn đồ vật chen ép đầu của hắn, làm Từ Thanh không tự chủ được lè lưỡi liếm láp.

	Tôn như sương ngẩng lên tuyết trắng phấn nộn cổ, yết hầu bên trong phát ra một tia kêu rên âm thanh, thổ khí như lan nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Ngươi... Dùng... Ân... Chính là như vậy... Dùng sức... Ân... A... A... A..."

	Từ Thanh hai tay bắt lấy nàng hai cái bả vai, cúi đầu hung hăng hôn lên kia hai miếng mềm mại sung túc môi hồng, dùng đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, vói vào cùng nàng quấn quít, mút hút, quấy, một đầu linh hoạt lửa nóng cái lưỡi tham , mang theo ướt sũng đầm nước, nhơ nhớp liếm lấy nàng khoang miệng nội bức tường mỗi một cái bộ vị.

	Bàn tay to của hắn dọc theo trơn bóng mượt mà lưng chậm rãi xuống phía dưới vuốt ve, một đường trượt đến bờ mông nhi phía trên, giống như nhu diện tùy ý xoa lấy.

	Khối này thành thục đến cực điểm xinh đẹp thể là như thế mê người, Tôn Như Sương không khỏi thở gấp liên tục, quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra một chút dâm loạn nụ cười.

	Tôn như sương điên cuồng dao động mông phối hợp Từ Thanh bạo làm, dâm đãng khuôn mặt cùng môi hồng bên trong phun đi ra dâm ngữ đều cho Từ Thanh cảm quan thượng thật lớn kích thích.

	"Ba ~ ba ~ ba ~ ba ~ ba ~ ba ~ "

	"Ân... A... A... Thoải mái... Chính là như vậy... Dùng sức... Ân... Chính là nơi này... A... Cắm đến hoa tâm..."

	Hai cỗ thân hình dây dưa cùng một chỗ, phát ra làm người ta ngượng ngùng lại làm người nhiệt huyết sôi trào âm thanh.

	Tôn như sương nằm tại trên giường, thân thể không được vặn vẹo, kia tuyết trắng mà đẫy đà thân thể yêu kiều tựa như cuộn sóng tự đắc liên tục không ngừng run run.

	"Đổi tư thế, ngươi quỳ ở trên giường, ta từ phía sau."

	Tiếp lấy cùng Từ Thanh hoạt động Tôn Như Sương tư thế cơ thể, làm nàng lật chuyển qua, quỳ gối tại mặt của mình phía trước, cuốn thời kỳ Từ Thanh dưới hông đại dương vật một mực không có rời đi Tôn Như Sương mật huyệt nội.

	Từ Thanh nhìn mượt mà mông kiều thật cao, hoàn mỹ không tỳ vết dáng người đường cong lộ rõ không bỏ sót, một tay đặt tại Tôn Như Sương tuyết trắng eo lưng.

	Tiếp lấy đem lửa nóng đại dương vật cắm vào mật huyệt bên trong, hung hăng tại nàng mềm mại lỗ thịt trung điên cuồng cắm vào.

	Cứng rắn côn thịt, một lần lại một lần cùng máy đóng cọc giống nhau cắm vào nàng bên trong thân thể, phần hông đánh vào mẹ kia giàu có co dãn mông cầu lúc.

	Đại dương vật một vào một ra càng làm cho Tôn Như Sương muốn ngừng mà không được, thực hưởng thụ không khỏi trong lòng hớn hở, nàng gò má hồng nhuận , nhìn qua kiều diễm ướt át.

	"A... Thật thoải mái... A... Ân ····· nga ··· a... A ··. . . A ·... Ân... Ân ·. . .

	Ồ ồ tiếng thở dốc cùng đại gia hỏa tại Tôn Như Sương hũ mật trung ra vào, liều mạng quất cắm.

	Từ Thanh đem bảo mẫu Tôn Như Sương gắt gao ép tại bên cạnh giường, hai tay đặt tại nàng eo hông hai bên, liên tục không ngừng dùng côn thịt tại trong âm đạo của nàng trước sau đột đâm.

	Chương 11: Lại lần nữa nội bắn

	Vừa thô lại vừa lớn côn thịt tại Tôn Như Sương chật hẹp hoa kính bên trong từ điên cuồng tấn công, côn thịt thật sâu cắm ở âm đạo chỗ sâu đại lực quất cắm, giờ này khắc này Tôn Như Sương chỉ muốn dùng sức liều mạng cùng Từ Thanh đại làm một cuộc.

	"Không muốn... Ôm chặt ta... Dùng sức cắm vào... Đúng... Chính là như vậy... Bang bang đồ đê tiện... Mau..."

	"Ngươi chọc vào ta thật thoải mái... Không muốn bạt... Dùng sức địt ta tiểu lẳng lơ a..."

	Tôn như sương điên cuồng đong đưa đầu của mình, tóc dài tùy ý tại Từ Thanh trước mắt vung vẩy, mồ hôi theo bên trong lỗ chân lông chảy ra, tại ngọn đèn chiếu xạ phía dưới chiếu sáng rạng rỡ.

	"Nha ~ nha ~ nha... . Ngươi mạnh khỏe cắm vào a... Cắm đến nhân gia hoa tâm."

	Cứng rắn đại dương vật mỗi một lần đều hoàn toàn tiến vào Tôn Như Sương tiểu huyệt, thô to dương vật phía trên đại quy đầu đều chống đỡ tại Tôn Như Sương nhụy hoa.

	Thân trên sức nặng đặt ở Tôn Như Sương đầy đặn mượt mà lưng phía trên, phần hông rất nhanh vỗ lấy Tôn Như Sương mật đào mông.

	"Kia ta và ngươi lão công ai lợi hại hơn?" Từ Thanh một năm địt Tôn Như Sương, một bên hỏi.

	"Các ngươi nam nhân là không phải là liền yêu thích loại vấn đề này?"

	Gặp Tôn Như Sương không trả lời, Từ Thanh giơ lên bàn tay to, một cái tát liền vỗ vào Tôn Như Sương mông cong phía trên.

	"Ba!"

	"Nga!" Tôn như sương nghiêng đầu qua chỗ khác đến, sắc mặt thập phần hồng nhuận, "Dùng sức đánh, ta thích ngươi đánh ta đánh mông, nhanh chút đánh a!"

	"Móa nó, thật sự là lẳng lơ!"

	Từ Thanh mắng một tiếng, lại là một chưởng vỗ tại Tôn Như Sương tuyết trắng mông cong phía trên.

	"Nha... Dùng sức a... Tiểu lẳng lơ liền thích ngươi bộ dạng này đánh ta... Ân..."

	Tôn như sương quay đầu nhìn qua, nhìn đã dừng lại quất cắm Từ Thanh, bất mãn vặn vẹo uốn éo chính mình mông lớn, "Ngươi như thế nào không làm?"

	"Ngươi là không trả lời vấn đề của ta, ta và ngươi lão công ai tương đối lợi hại? Ai làm ngươi làm thích a!"

	Nói xong, Từ Thanh bắt lấy Tôn Như Sương vòng eo, dùng sức nhất cắm đến tận cùng, nhồi máu quy đầu trực tiếp đụng vào Tôn Như Sương miệng tử cung.

	"A! Thật là thoải mái!" Tôn như sương một tiếng kêu dài, sau âm đạo một trận kịch liệt co lại.

	Phía sau Từ Thanh lại bất động, điều này làm cho sắp cao trào Tôn Như Sương hết sức bất mãn, ánh mắt mê ly hô, "Nhanh chút dùng ngươi đại dương vật cắm vào a! Không muốn đang đùa ta."

	"Trả lời vấn đề của ta a!" Nói xong, Từ Thanh lại là lừa gạt dùng dương vật chống đỡ Tôn Như Sương nhụy hoa.

	"Ngươi..."

	Gặp Tôn Như Sương còn đang do dự, Từ Thanh rất nhanh tại mật huyệt của nàng nội quất cắm vài lần, làm Tôn Như Sương là rên rỉ không ngừng.

	"Ta lợi hại cũng là ngươi lão công lợi hại?"

	"Ngươi... Ngươi so với ta lão công lợi hại, hắn gà con a, không, đậu đỏ nha căn bản là không lấy được hoa tâm của ta." Tôn như sương không nghĩ tiếp tục mất đi Từ Thanh đại dương vật, liền bận rộn mở miệng nói.

	"Lẳng lơ ngươi nói thật tốt, ta muốn khen thưởng ngươi, liền khen thưởng đem ngươi thao đến ngươi không đi được lộ a!"

	Nói xong, Từ Thanh thật dài đại dương vật "Tư" một tiếng cắm vào Tôn Như Sương huyệt dâm bên trong.

	"A... A... . . Ừ. . . Thật sâu. . . Quá sâu... . Ô ô... . . Cắm đến đỉnh... Đội lên tử cung."

	Quen thuộc cảm giác thỏa mãn lại một lần nữa tập kích đến, Tôn Như Sương nhịn không được bắt đầu dâm đãng kêu la, hai tay dùng sức nắm Từ Thanh.

	"Ngươi có phải hay không cái đồ đĩ?"

	"Vâng, ta là đồ đĩ."

	"Tốt, kia hôm nay ta hay dùng của ta kim trói bổng đồng phục ngươi cái này đứa nhỏ phóng đãng."

	Từ Thanh cúi người xuống hôn lên Tôn Như Sương môi, Tôn Như Sương cuồng nhiệt đáp lại lè lưỡi đến làm Từ Thanh hút mút, tham lam liếm láp đầu lưỡi của ta.

	"Ân ~ tư ~ bú... Ba... Ba... Ba..."

	Tôn như sương tiếng rên rỉ cùng Từ Thanh tiếng thở gấp hỗn hợp tại cùng một chỗ, toàn bộ trong phòng âm thanh không ngừng, dâm mỹ cực kỳ.

	Trong gian phòng dâm mỹ một mực giằng co đại nửa giờ, Tôn Như Sương cuối cùng nhịn không được, vặn vẹo chính mình mông cong, "Nha... Nha... Nha... Nha... . Ngươi quá tài giỏi... A... A... . Nhanh chút cắm vào, mau hơn chút nữa, muốn ném a a. . . Ta ném... Ngươi như thế nào còn không bắn, nhân gia ép chảy thật nhiều thủy... Toàn bộ bắn bắn cho ta đi, ta muốn lưu

	Hạ ngươi tinh hoa..."

	Nghe Tôn Như Sương uyển chuyển tiếng rên rỉ, Từ Thanh cũng không nhịn được nữa, giận dỗ , "··. . . ··. . . Bắn vào rồi! A... A... Ân..."

	Từ Thanh quy đầu gắt gao chống đỡ tại Tôn Như Sương nhụy hoa, phía trước lỗ tiểu nội như súng máy tựa như bắt đầu ở nàng bên trong thân thể chỗ sâu đem sền sệt dính dính nóng bỏng tinh dịch bắn vào.

	"A... Nóng quá a..."

	Nóng bỏng tinh dịch bắn vào Tôn Như Sương bên trong thân thể, làm Tôn Như Sương cảm giác được chính mình toàn bộ tân thể đều phải thiêu đốt tựa như, toàn bộ đều thay đổi đến đỏ bừng vô cùng.

	Nàng dùng tay xoa nắn trước ngực mình cái kia một đôi cự vật, tùy ý bên trong thân thể đại dương vật bên trong bắn ra tinh dịch xung kích nàng mẫn cảm khu vực.

	Nàng nhẹ giọng rên rỉ cảm nhận trên người truyền đến trận kia trận tê dại, cảm nhận cỗ kia trước nay chưa từng có kỳ diệu mùi vị.

	"A... Nóng quá a..."

	Lúc này, nàng đã bị trận kia trận sung sướng cấp bao phủ, đầu trung chỉ còn lại có một đốm lửa diễm, không tiếp tục bận tâm được nhiều lắm này nọ.

	"Hô! ! !"

	Mấy phút sau đó, Từ Thanh dưới hông đại dương vật cuối cùng đình chỉ xuất tinh công tác.

	Tôn như sương xụi lơ ở trên giường, đôi mắt mê ly nhìn mình bị xé nát nội y quần lót, môi đỏ tươi ướt át, mái tóc đều dính đầy mồ hôi dính sát tại hai má phía trên, khuôn mặt nổi lên hiện hai miếng đỏ ửng, nhìn qua cám dỗ đến cực điểm.

	Nhìn dưới người sắc mặt ửng hồng, hổn hển thở gấp Tôn Như Sương, Từ Thanh tâm lý sinh ra một cỗ mãnh liệt chinh phục cảm giác.

	Lúc này Tôn Như Sương nâng lên mắt đẹp nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, ánh mắt trong đó tràn ngập mị ý, bộ dạng này bộ dạng, quả thực chính là yêu diễm vô cùng.

	Từ Thanh lập tức tâm tình kích động, đem đầu đưa đến Tôn Như Sương kia trương gợi cảm mềm mại miệng nhỏ phía trước, hít sâu một hơi, nói: "Lẳng lơ, ngươi mẹ nàng có thể thật tao a! ." "

	Nói xong, hắn cúi đầu hôn lên nàng mê người bờ môi.

	"A... Ân... A..."

	Tôn như sương rất phối hợp phối hợp, Từ Thanh đầu lưỡi thăm dò vào nàng thơm ngọt ôn nhuận miệng thơm, không chút kiêng kỵ càn quét nàng khoang miệng nội mỗi một tấc làn da, thưởng thức lấy nàng khoang miệng bên trong cái loại này cam thuần mỹ vị, còn đưa ra đinh hương tiểu bỏ cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

	Mà nàng tuyết trắng thon dài cánh tay ôm lấy Từ Thanh rắn chắc cổ, nóng bỏng đáp lại, nàng tròn trịa bờ mông càng là không ngừng cọ xát Từ Thanh đã hưu chiến cự long, giống như hận không thể đem Từ Thanh cấp hòa tan rơi giống nhau.

	"Ân..."

	Tôn như sương phát ra sảng khoái sung sướng rầm rì âm thanh, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một tia trong suốt lóng lánh mồ hôi thuận theo trán trượt rơi xuống, làm ướt nàng kia hỗn độn rối tung mái tóc.

	Từ Thanh thấy thế từng thanh nàng kéo vào chính mình trong lòng, thưởng thức trước ngực nàng một điểm.

	Tôn như sương gắt gao ôm lấy Từ Thanh, nằm sấp tại ngực của hắn phía trên nghe hắn hữu lực tiếng tim đập, hưởng thụ hai người khó được ôn tồn thời gian.

	"Ngươi nói, chúng ta bây giờ tính là cái gì quan hệ?" Tôn như sương ngẩng lên tuyết trắng tinh tế như thiên nga cổ trắng nhìn Từ Thanh cằm, bật hơi U Lan, vô cùng mị hoặc hỏi.

	"Hắc hắc, ngươi đoán." Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Chán ghét!"

	Tôn như sương hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức nàng nghĩ tới điều gì, đột nhiên khuôn mặt lại hơi hơi hồng nhuận, ngượng ngùng nói: "Ngươi về sau không cần đối với ta phụ trách, nhưng là ngươi nhất định phải rất tốt với ta, nếu có thể nói về sau ta chính là người của ngươi."

	(chưa xong còn tiếp... )

	Chương 12: Khiêu khích mẹ kế

	"Đó là đương nhiên."

	Từ Thanh không khỏi vì chính mình bắt cái này người vợ cao hứng, ôm sát một chút Tôn Như Sương.

	Hai người thân thể lẫn nhau đan xen kẽ tại cùng một chỗ, lẫn nhau đều có thể rõ ràng cảm nhận đến đối phương kia nóng bỏng thân thể.

	"Từ Thanh... Ngươi thật lợi hại... Ta cảm giác được ta thật hạnh phúc nha... Đây là ta lão công chưa từng có cho ta cảm giác... Ta thích ngươi, phi thường yêu thích..."

	Tôn như sương nói xong, thẹn thùng tựa đầu chôn đến Từ Thanh trong lòng, bộ dáng này quả thực chính là một cái rơi vào bể tình tiểu nữ nhân.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve kiều ngọc kia trơn bóng tinh tế, tràn ngập co dãn làn da, gật gật đầu, "Ngươi yên tâm đi! Về sau càng thêm lợi hại . Ta muốn mỗi trời tối đều đem ngươi biến thành chết đi sống lại ... Hắc hắc hắc..."

	Tôn như sương đôi mắt mê ly nhìn về phía Từ Thanh, nàng hiện tại đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục, nàng đã đem Từ Thanh nhìn thành chính mình duy nhất, nàng bây giờ yêu cực kỳ Từ Thanh, nàng từ trước đến nay chưa từng nghĩ đến làm loại chuyện này có thể nhanh như vậy nhạc.

	Nàng sờ sờ chính mình có chút trướng lên đến phần bụng, bên trong tràn đầy Từ Thanh bắn vào đến tinh dịch.

	"Ân... Ta cũng quá yêu thích ngươi..."

	Kiều ngọc hai má đỏ ửng nhìn về phía Từ Thanh, nàng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy Từ Thanh.

	Từ Thanh cúi đầu hôn lên Tôn Như Sương môi, Tôn Như Sương miệng thực mềm mại, giống như đóa hoa ngọt ngào.

	Từ Thanh tham lam hấp thụ Tôn Như Sương trong miệng sở cất chứa cam thuần hương vị, Tôn Như Sương cũng đưa ra phấn lưỡi cùng Từ Thanh đầu lưỡi quấn quanh tại cùng một chỗ, nàng phát ra hờn dỗi thân tiếng ngâm, nghe đến liền tựa như là đang rên rỉ, vô cùng lay động tâm linh, làm Từ Thanh nội tâm kích động không thôi.

	Rất lâu, hai người bờ môi tách ra, Từ Thanh nhặt lên rơi ở trên mặt đất quần lót xuyên .

	Cứ việc dưới hông đại dương vật đã nhuyễn đi xuống, nhưng vẫn là đem rộng thùng thình quần lót đẩy lên căng phồng , rộng thùng thình quần lót cứng rắn bị Từ Thanh xuyên ra bó sát người quần lót cảm giác.

	Sờ sờ Tôn Như Sương gương mặt xinh đẹp, Từ Thanh phát hiện nàng cư nhiên đã ngủ, nhìn đến mình và chính mình tiến hành một hồi mâm tràng đại chiến, thật đã mệt.

	Từ Thanh lắc lắc đầu, đi ra gian phòng, hắn lập tức liền chú ý tới trên sàn nhà một chút vệt nước.

	Đồng thời cửa trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi tanh, cỗ này hương vị Từ Thanh hết sức quen thuộc, bởi vì đây là dâm thủy hương vị.

	Xảy ra chuyện gì? Có thể không thành gia có trộm đến rồi hả? Cũng không a!

	Từ quảng đối với nhà mình an toàn vẫn là vô cùng coi trọng , biệt thự nội nhìn như không có gì bảo tiêu, kì thực sát vách hai đống bên trong biệt thự ít nhất ở mấy chục danh bảo tiêu.

	Quan trọng hơn chính là biệt thự xung quanh có thể nói là 360 độ vô góc chết theo dõi, không có khả năng có người không dùng động bọn hắn tiến vào biệt thự.

	"Đạp đạp đạp!"

	Ngay tại Từ Thanh đoán này đoán kia thời điểm biệt thự vòng tròn cầu thang truyền đến giày cao gót đánh sàn âm thanh.

	Nghe thế cái tiếng bước chân sau đó, hắn lập tức đình chỉ tự hỏi, ngẩng đầu nhìn hướng về cầu thang đi xuống đến kiều ngọc.

	Nàng mặc được rất đơn giản, mễ màu trắng  a tự váy dài bọc lấy hoàn mỹ dáng người, một đôi hai vú đầy đặn lộ ra mảng lớn tuyết trắng.

	Một cặp chân đẹp tại váy bao bọc phía dưới càng hiển thon dài, nhất là hai chân ở giữa hơi hơi lồi ra thần bí mang càng là làm người khác chú ý.

	Hắc dài thẳng mái tóc, đại chân dài thẳng tắp không rảnh, tiêu chuẩn cực phẩm nữ thần.

	Lúc này kiều ngọc sắc mặt có chút tái nhợt, giống như là vừa mới làm qua cái gì thể lực vận động dẫn đến , bất quá mặc dù là sắc mặt trắng bệch, nhưng còn như trước có thể cảm giác được đi ra nàng trên người cỗ kia tao nhã, đoan trang khí chất.

	Từ Thanh rất bình tĩnh đem cửa phòng cấp đóng lại, lập tức tựa vào một bên bức tường phía trên, có nhiều hưng đến nhìn đi đến cái này mẹ kế kiều ngọc.

	Kiều ngọc nhìn đến Từ Thanh bộ dáng này, lập tức khẽ nhíu mày, nhịn không được cũng nhìn hắn hai cái, tầm mắt của nàng lập tức liền bị quần lót cổ nang nang núi nhỏ bao cấp hấp dẫn.

	"Tiểu tử này, tiền vốn ghê gớm thật a! Đều mềm xuống rồi, này so với hắn ba cứng rắn còn muốn lớn hơn a!"

	"Kiều ngọc ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nhưng hắn là con a! Ngươi làm sao có thể đối với hắn khởi tâm tư đâu này?"

	Sau khi nhìn thấy mẹ Từ Thanh gắt gao nhìn chằm chằm chính mình cổ nang nang hạ bộ, Từ Thanh trong lòng thăng lên một tia tự hào.

	Bất kỳ nam nhân nào bị một cái nữ nhân như vậy trực bạch nhìn thẳng chính mình kia chỗ, đều có khả năng sinh ra một loại làm người ta khó có thể tưởng tượng cảm giác thành tựu, Từ Thanh cũng không ngoại lệ.

	Tuy rằng kiều ngọc hiện tại tuổi không lớn, nhưng thân thể đã bộ dạng rất liêu, tiền đột hậu kiều, hơn nữa còn là cực phẩm thiếu phụ loại hình , cái này đối với Từ Thanh loại này huyết khí phương cương đại tiểu hỏa tới nói tuyệt đối là trí mạng cám dỗ, trọng yếu nhất chính là nàng vẫn là chính mình mẹ kế, nếu bắt nàng, cái loại này kích thích, thật để cho nhân say mê.

	Kiều ngọc ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh hạ bộ, nàng hình như say mê trong này, khẽ nhếch miệng, tâm lý hô: "Đúng vậy, hắn là con ta. Nhưng này lại như thế nào? Ta yêu thích hắn, ta yêu hắn, ta muốn thượng hắn."

	Kiều ngọc tâm lý âm thanh càng ngày càng rõ ràng, nàng một đôi mắt đẹp nhịn không được đi nhìn chằm chằm Từ Thanh phần hông.

	Từ Thanh đương nhiên biết kiều ngọc tại nhìn chính mình nơi nào, nhưng hắn cũng không có ngăn cản ý đồ, tương phản còn thập phần hưởng thụ loại cảm giác này.

	Kiều ngọc biểu cảm, động tác, đều vô cùng sức dụ dỗ, nhất là nàng lúc này ánh mắt, đơn giản là câu nhân hồn phách, Từ Thanh chớp mắt có phản ứng.

	Này giống như là một cây que củi dẫn đốt hỏa dược thùng, lập tức ở giữa, Từ Thanh cả người khô nóng vô cùng, hắn cảm giác được chính mình nơi nào đó tăng lên đến lợi hại, giống như một giây kế tiếp liền muốn nổ tung.

	Từ Thanh trong lòng lửa nóng, hận không thể lập tức tiến lên, đem kiều ngọc ép ở trên giường.

	Kiều ngọc lúc này đã hoàn toàn rơi vào chính mình ảo tưởng thế giới bên trong, hô hấp của nàng trở nên dồn dập , bộ ngực bởi vì kịch liệt hô hấp mà không đoạn phập phồng.

	Nhìn đến kiều ngọc bộ dạng này cám dỗ đến cực điểm bộ dáng, Từ Thanh cuối cùng không nhẫn nại được, mạnh mẽ đứng lên, đi tới bắt được tay nàng.

	"Ân ~" tay đột nhiên bị bắt lấy, hơn nữa còn bị dùng sức lôi kéo, kiều ngọc nhịn không được kêu một tiếng, nàng ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn Từ Thanh.

	Kiều ngọc trên người phát tán ra sữa tắm hương vị, làm Từ Thanh càng là muốn ngừng mà không được.

	Từ Thanh nhịn không được duỗi tay chụp vào kiều ngọc kia cao thẳng núi đôi, kiều ngọc dáng người phi thường tốt, trước ngực hai luồng no đủ kiên đĩnh, mềm dẻo, đẫy đà, giàu có co dãn.

	Như vậy tuyệt vời xúc cảm làm Từ Thanh nhịn không được dùng sức bóp mấy cái.

	Từ Thanh môi liền hướng về kiều ngọc hôn tới, Từ Thanh hôn vào kiều ngọc cổ trắng, làm kiều ngọc trên người truyền đến từng trận tê dại cảm giác.

	Từ Thanh đầu lưỡi hết sức quen thuộc trượt vào kiều ngọc khoang miệng bên trong, tham lam mút lấy thuộc về kiều ngọc hương thơm, đầu lưỡi quét nhẹ kiều ngọc hàm răng cùng khớp hàm, thăm dò vào kiều ngọc miệng thơm chỗ sâu tìm kiếm thuộc về kiều ngọc đinh hương tiểu bỏ.

	Lúc này kiều ngọc mới lấy lại tinh thần đến, liền vội vàng tránh thoát rơi Từ Thanh ôm.

	Nhưng Từ Thanh lại không chút nào thương tiếc đem kiều ngọc ép ngã xuống một bên sofa phía trên.

	"Ân."

	Kiều ngọc bị Từ Thanh đẩy ngã, nũng nịu rên rỉ một tiếng Từ Thanh cũng không để ý kiều ngọc giãy dụa, cưỡng ép đem nàng ôm tại trong lòng, điên cuồng mà hôn lấy nàng môi hồng.

	"Ân... A ~~" kiều ngọc bị Từ Thanh bá đạo hôn môi, tim đập rộn lên, đầu một mảnh trống không.

	Nàng không tiếp tục giãy dụa, tùy ý Từ Thanh hôn lấy.

	Bị Từ Thanh bá đạo như vậy xâm lược, thế nào có biện pháp chống cự, nàng đành phải thuận theo nằm ở Từ Thanh dưới người, chờ đợi Từ Thanh tiếp tục công thành lược trì.

	Kiều ngọc chỉ cảm thấy thân thể của mình bị Từ Thanh ôm thật chặt , nàng cả người dán tại Từ Thanh dày rộng rắn chắc lồng ngực phía trên.

	Từ Thanh lồng ngực tràn ngập nồng đậm giống đực nội tiết tố, cấp kiều ngọc mang đến kích thích cực lớn cùng lực đánh vào.

	Chương 13: Trêu đùa mẹ kế

	"Ân." Kiều ngọc rên rỉ một tiếng, hai tay ôm Từ Thanh cổ.

	Kiều ngọc cái động tác này, làm Từ Thanh hoàn toàn điên cuồng, hắn lại cũng bất chấp gì khác được rồi cái gì.

	Từ Thanh bàn tay to tại kiều ngọc trên người tàn sát bừa bãi, hắn thô lỗ cởi bỏ kiều ngọc áo váy nút áo, một phen đã đem kiều ngọc thân trên áo váy cởi xuống dưới.

	Kiều ngọc áo váy cổ áo bị mở ra, một đầu thâm thúy khe rãnh mơ hồ cho thấy đến, làm Từ Thanh cực kỳ ngoài ý chính là mẹ kế kiều ngọc lại là chân không ra trận, tuyết trắng tinh tế, hình dạng tao nhã xương quai xanh cùng màu tuyết trắng khe rãnh làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Kiều ngọc dáng người thập phần đầy đặn, trước ngực hai khỏa tròn trịa kiên đĩnh vô cùng, giống như có thể chứa nạp thế gian vạn sự vạn vật.

	Từ Thanh miệng tiến đến kia thâm thúy khe rãnh trung mút lấy, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc, sau đó một đường hướng lên hôn qua đi.

	"Ân..." Kiều ngọc cả người run rẩy, nàng thân thể yêu kiều vi run rẩy, mị nhãn ẩn tình nhìn trước mắt Từ Thanh, mềm yếu không xương cánh tay vây quanh ở Từ Thanh cổ, cả người cơ hồ đều treo tại thân thể của hắn phía trên.

	Kiều ngọc dáng người tốt lắm, da dẻ càng thêm trơn bóng nhanh đến, không có một chút sẹo lồi, ngực nàng hai luồng quả cầu thịt no đủ cao ngất, theo hô hấp mà rung động.

	Vòng eo tinh tế, bờ mông to mọng, thon dài thẳng tắp trên chân mặc lấy một đôi màu hồng gót nhỏ giày, cả người nhìn qua ký gợi cảm lại quyến rũ, cấp nhân một loại yêu diễm cảm giác, sức dụ dỗ mười chân.

	Từ Thanh cảm giác toàn thân mình mỗi một dây thần kinh đều căng thẳng rồi, loại kích thích này quá mãnh liệt!

	Từ Thanh duỗi tay vuốt ve nàng trơn bóng làn da, kiều ngọc thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng hai má phía trên xuất hiện nhàn nhạt đỏ ửng, nàng cắn hàm răng, đôi môi đóng chặt, nhưng là yết hầu bên trong lại nhịn không được bật ra cúi đầu uyển chuyển âm thanh.

	Từ Thanh nhìn thấy nàng yết hầu chỗ nhúc nhích nuốt nước bọt bộ dạng, trong lòng cười thầm: "Này lẳng lơ nhóm còn muốn câu dẫn ta đâu này? Lão tử có thể đùa chết ngươi. Hắc hắc! Đêm nay ngươi kêu cha gọi mẹ cầu xin ."

	Từ Thanh một bên hưởng thụ mẹ kế thân thể yêu kiều, một bên đưa tay hướng phía dưới bí mật hoa viên tìm kiếm...

	Kiều ngọc chỉ cảm thấy chính mình bờ mông truyền đến một loại dị thường kỳ diệu xúc cảm, nàng không khỏi kẹp càng ngày càng nhanh đến.

	"A..." Kiều ngọc hô nhỏ một tiếng, hai chân mạnh mẽ kẹp chặt Từ Thanh phần eo, nàng toàn thân kịch liệt run run, giống như rắn nước tại trong ngực Từ Thanh vặn vẹo.

	Kiều ngọc cảm giác được Từ Thanh ngón tay tại nàng mẫn cảm bờ mông ở giữa ma sát, nàng không biết làm sao hồi sự, thân thể đột nhiên dâng lên nhất luồng nhiệt lưu, toàn thân tê dại khó nhịn, phía dưới của mình dâng lên một mảnh ấm áp ướt át.

	Từ Thanh nhìn mẹ kế ngượng ngùng khó nhịn bộ dáng, tâm lý âm thầm hừ lạnh: "Ha ha... Hôm nay lão tử liền muốn thật tốt ép buộc ngươi, đợi sau khi cho ngươi kêu cha gọi mẹ cầu xin!"

	Lúc này kiều ngọc đã hoàn toàn say đắm ở loại này mỹ diệu mùi vị trong đó, thậm chí lý trí của nàng đều bị đánh đến không còn sót lại chút gì.

	Từ Thanh cảm nhận đến bên trong ngực mẹ kế mẫn cảm phản ứng, ngón tay của hắn càng thêm làm càn vuốt ve vân vê mông của nàng cánh hoa, nàng mông cong như là một đoàn diện đoàn giống nhau bị Từ Thanh tùy ý chà xát, phá lệ mê người.

	Từ Thanh ánh mắt nhìn quét nàng tròn trịa tuyết trắng vú to cùng bờ mông, ngón tay của hắn ở phía sau mẹ bờ mông dạo chơi, trên thân thể của nàng phát tán ra một loại mê người thơm mát, nghe thấy phá lệ mê người.

	Từ Thanh tay kia thì bắt lấy mẹ kế sáng bóng như ngọc đùi, chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, dọc theo đùi bên trong chậm rãi hướng nội đẩy mạnh, hắn chuẩn bị vừa mới bắt mẹ kế.

	Từ Thanh ngón tay đi đến mẹ kế kiều ngọc thần thánh nhất cấm khu, sau đó từng chút một hướng xuống trượt xuống, đi đến thần bí tam giác khu vực.

	"Nga ~~~" kiều ngọc trong miệng phát ra một tiếng sắc nhọn tiếng kêu, cảm nhận đến phía dưới càng ngày càng nóng bỏng nóng bỏng mùi vị, hô hấp của nàng dồn dập mà dồn dập, toàn thân đều mạo ra mồ hôi.

	Nàng cảm giác thân thể của chính mình mau bùng cháy lên rồi, nàng ngẩng đầu đến nhìn phía Từ Thanh, phát hiện Từ Thanh đôi mắt bên trong tràn ngập nồng đậm dục hỏa cùng xâm lược tính.

	Từ Thanh miệng tiến đến lỗ tai của nàng bên cạnh, dùng một loại khàn khàn tà mị âm thanh nói: "Mẹ kế, ngươi bây giờ rất khó chịu a! thân thể của ngươi có phải hay không thực cần phải nam nhân đến dễ chịu ngươi à?"

	Kiều ngọc nhìn trước mắt trương này tuấn tú đến quá mức gương mặt, tâm lý trào lên một cỗ dị thường cảm giác mãnh liệt, loại cảm giác này, giống như cũng sắp muốn đem chính mình hòa tan rớt tựa như!

	"Đúng, đúng a... Ta thật là khát vọng con có thể đến mãn chân ta..."

	Nói xong, hai cánh tay của nàng gắt gao quấn lấy cổ của hắn, toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp đều áp vào cái kia rộng lớn lồng ngực bên trong đi.

	Nàng khuôn mặt đỏ ửng, hiện ra vô tận sức dụ dỗ, nàng ánh mắt bên trong lập lờ một tia quyến rũ ." Nàng lúc này từ lâu đã là đói khát khó nhịn.

	"Ha ha... Mẹ kế, ngươi thật tao, ngươi yên tâm đi, đợi lát nữa ta sẽ nhường ngươi thích đến bay lên trời đường đi ." Từ Thanh cười híp mắt nói, hắn nhìn về phía kiều ngọc ánh mắt cũng biến thành ôn nhu lên.

	Đột nhiên, Từ Thanh tay phải mạnh mẽ đem váy nhấc lên, đem kiều ngọc tuyết trắng mông đẹp lập tức lộ ra!

	Từ Thanh cúi đầu khẽ hôn nàng gò má, chóp mũi, trán còn có thanh tú mũi ngọc, mỗi một chỗ làn da hắn đều luyến tiếc di dời, giống như những chỗ này đều bị chính mình thật sâu hấp dẫn.

	Hắn nâng lên một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng kia xinh đẹp và gợi cảm lưng, nàng kia tóc dài màu đen rối tung xuống bộ dạng chính xác là quá mê người, làm hắn có một chút yêu thích không buông tay cảm giác.

	Lập tức, tay hắn hướng lên di chuyển, vuốt ve bên eo của nàng, sẽ chậm chậm hướng xuống...

	(chưa xong còn tiếp... )

	Chương 14: Đồng học mẹ

	"Đinh đinh đinh đinh!"

	Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên, phá vỡ trong phòng mập mờ mà kiều diễm không khí.

	Ba giây về sau, kiều ngọc lúc này mới có phản ứng, liền vội vàng đứng lên lấy tốc độ nhanh nhất đem quần áo mặc xong, khôi phục phu nhân bộ dáng.

	Chính là gương mặt kia ửng hồng, kiều diễm ướt át , làm người ta nhịn không được nghĩ đến nàng vừa rồi kích tình bắn ra bốn phía bộ dạng.

	"Ta đi mở cửa!"

	Kiều ngọc giọng nói vô cùng này lạnh lùng, lập tức mại động đại chân dài đặng giày cao gót hướng về đại môn đi tới.

	Nàng bước chân thực vững vàng, đi đường tư thế tao nhã đến cực điểm, một đôi mông lớn vừa run vừa run , làm Từ Thanh nhìn xem ánh mắt đều thẳng.

	Rất nhanh, cửa phòng bị mở ra, lộ ra một cái dáng người đẫy đà thành thục, tóc vàng mắt xanh thiếu phụ, nàng da dẻ trắng nõn tế trượt, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp, một đôi mắt phượng càng thêm xinh đẹp quyến rũ, kia trương xinh đẹp quyến rũ mặt trái xoan, càng là tràn ngập thành thục nữ tính độc đáo mị lực.

	Nàng trên người mặc một bộ rượu màu hồng ngắn tay áo sơ-mi, cổ áo rộng mở, nhất là kia hai tọa ngọn núi khổng lồ, càng là sóng lớn mạnh liệt, ngực hơi hơi rộng mở , có thể nhìn thấy hai miếng tròn trịa no đủ, sống động.

	Nàng kia eo nhỏ uyển chuyển nắm chặt, mông cong tròn vo , hạ thân tắc mặc lấy một đầu vừa mới che khuất bờ mông váy ngắn.

	thân thể của nàng cao chân ước chừng có 1m8 nhiều, kia thon dài chân đẹp phối hợp nàng kia cao quý đoan trang khí chất, tuyệt đối có thể nói được là trong vạn chọn một mỹ nữ!

	Khi nàng xuất hiện ở Từ Thanh tầm nhìn trung thời điểm Từ Thanh chớp mắt cảm thấy một cỗ nồng đậm mùi nước hoa xông vào mũi mà đến, làm tinh thần của hắn lâm vào rung lên!

	Sự xuất hiện của nàng liền giống như tiên nữ hàng lâm nhân thế ở giữa giống như, nàng kia mỗi một cử động, kia phong tình vạn chủng, kia ung dung hoa quý, kia quyến rũ động lòng người...

	Từ Thanh nhận thức nữ nhân này, nàng chính là chính mình đồng học lỗ du mẹ, tiếng Trung tên là làm Liêu thụy gấm, tên tiếng anh kêu Hannah, là một cái ba mươi lăm tuổi con lai mỹ nhân.

	Nhìn thấy cái này đồng học mẹ, Từ Thanh dưới hông cự vật chậm rãi thức tỉnh, hướng vị bạn học này mẹ cúi chào.

	Liêu thụy gấm nhìn Từ Thanh kia cao lớn rất bạt thân hình, còn có kia tuấn lãng đẹp trai gương mặt, quả thật nhịn không được hai mắt tỏa sáng.

	Đương chú ý tới Từ Thanh dưới hông cổ nang nang núi nhỏ bao, Liêu thụy gấm một tấm môi hồng hơi hơi mở ra, trên mặt nổi lên từng trận đỏ bừng, tim đập gia tốc, sắc mặt trở nên càng ngày càng đỏ.

	Nàng cũng không phải là cái gì không có trải qua nhân sự tiểu cô nương, cho nên nàng tự nhiên minh bạch nhìn ra đồ chơi kia đến cỡ nào tráng kiện.

	Lão công nhỏ cùng Từ Thanh so với đến, quả thực chính là tiểu vu kiến đại vu, bọn hắn ở giữa căn bản không có cách nào đánh đồng.

	Tại Liêu thụy gấm ấn tượng trong đó, nàng chưa bao giờ nhìn thấy quá Á châu nam nhân dưới hông cự vật có thể có lớn như vậy , cho dù là cùng Anh quốc cái kia một chút bạch nhân dương vật chiều dài cũng có sức đánh một trận.

	Từ Thanh nhìn thấy Liêu thụy gấm nhìn hắn đũng quần chỗ đó, trên mặt mang theo xấu xa nụ cười, tâm lý nghĩ thầm: "Nhìn đến nàng cũng thực đói khát, lại là một cái thèm chơi lẳng lơ."

	Liêu thụy gấm ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm Từ Thanh chỗ đó bộ vị thật lâu dời không nổi, giống như ánh mắt của nàng có thể xuyên thấu chỗ đó giống như, nhưng là, lại như thế nào đều nhìn không thấy nó nội hạch.

	Đọc thử nhóm: 562091009

	Tác giả Q: 2404651924

	Nàng tuy rằng không biết Từ Thanh cụ thể chi tiết, nhưng là chỉ bằng này cổ nang nang núi nhỏ bao cũng đã khả năng đoán được dưới hông dương vật hùng vĩ trình độ cùng thô to nhỏ,

	Từ Thanh gặp Liêu thụy gấm kia lửa nóng ánh mắt dừng ở hắn dưới hông cái kia căn cự vật phía trên thật lâu bỏ không được rời, lập tức tâm lý đi nhậu , hắc hắc, nhìn đến nàng đối với ta cái kia căn cự vật rất có hứng thú.

	Tiếp lấy Từ Thanh ánh mắt dừng ở Liêu thụy gấm bộ ngực mặt, chỉ thấy nàng ngực hai luồng tuyết trắng no đủ thỏ ngọc đang tại hơi run rẩy, lắc lư , lại phối hợp kia một đầu đen nhánh tịnh lệ, lóng lánh loá mắt màu vàng tóc ngắn, cả người nhìn qua phảng phất như là đồng thoại đi ra công chúa.

	"Thật mê người a." Từ Thanh ánh mắt thuận theo đôi này thỏ ngọc một đường dời xuống đi.

	Liêu thụy gấm vòng eo tinh tế , hai chân thon dài thẳng tắp. Tròn trịa sung túc, tràn ngập co dãn bờ mông bị váy bao bọc được vừa đúng.

	Từ Thanh không khỏi nuốt một cái yết hầu, ánh mắt gắt gao chăm chú vào nàng mông cong bên trên.

	Liêu thụy gấm lúc này đã đem hạng nặng tâm tư đặt ở Từ Thanh dưới hông cái kia căn cự vật phía trên, bởi vì thứ này quá hùng vĩ, nàng sợ lại ngốc một lát liền khống chế không nổi chính mình.

	Nàng nhìn mấy lần về sau, liền đưa ánh mắt về phía trước mặt mình kiều ngọc, vô cùng thân thiết khoác lên tay nàng, dùng trước ngực mình nhẹ nhàng cọ xát nàng, nũng nịu đáng yêu nói, "A ngọc, ngươi hôm nay ăn mặc thật xinh đẹp."

	Nàng âm thanh nhu nị không có xương, giống như là vừa mới tắm rửa xong ôn tuyền bể tắm bên trong ngâm đóa hoa giống nhau, làm người ta nghe thấy vui vẻ thoải mái.

	"Nào có, ngươi hôm nay trang điểm so với ta xinh đẹp hơn." Kiều ngọc trên miệng tuy rằng nói như vậy , nhưng là tâm lý lại ngọt ngào cực kỳ.

	Dù sao, cái kia nữ nhân ai nghe được nữ nhân khác ca ngợi mình cũng cao hứng, càng huống chi vẫn là một cái cùng chính mình tướng mạo một cấp bậc nữ nhân.

	"A ngọc, chúng ta đi thôi!" Liêu thụy gấm nhìn thấy kiều ngọc trên mặt mang theo mỉm cười thản nhiên, hiển nhiên phi thường hưởng thụ, vì thế kéo lấy kiều ngọc tay đi ra ngoài cửa.

	"Đợi một chút, a ngọc ngươi có phải hay không quên mang dây chuyền xuyên ngươi cái này quần áo không mang theo vòng cổ không dễ nhìn a!" Liêu thụy gấm con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên chỉ lấy kiều ngọc trống rỗng cổ phía trên nói.

	"Ôi, ta như thế nào quên mất đâu này?" Kiều ngọc nghe vậy dừng lại bước chân, sau đó sờ chính mình trống rỗng cổ, áo não nói.

	"Ha ha ha!" Liêu thụy gấm tại bên cạnh che miệng cười , thúc giục nói, "Ngươi nhanh chút đi phía trên mang lên vòng cổ a!"

	"Tốt ."

	Kiều ngọc đáp một tiếng, vội vàng bận rộn bận rộn giẫm lấy giày cao gót lên lầu thê.

	Đợi cho kiều ngọc vừa đi, Từ Thanh cùng Liêu thụy gấm tầm mắt liền hội tụ tại cùng một chỗ, lẫn nhau ánh mắt quấn quít , hình như muốn đem đối phương thiêu đốt hầu như không còn.

	Từ Thanh ánh mắt không kiêng nể gì tại Liêu thụy gấm thân thể các nơi xem xét, thân thể cũng bốc lên một đốm lửa diễm, hắn hận không thể lập tức đem cái này nữ nhân ép đến ở trên giường chà đạp một phen.

	Liêu thụy gấm nhìn Từ Thanh kia to lớn hông phía dưới, ánh mắt bên trong toát ra tham lam quang mang, gắt gao nhìn chằm chằm kia hùng dũng oai vệ cự vật.

	Nàng không tự chủ được mở ra thon dài chân đẹp triều Từ Thanh chân thành đi đến.

	Nàng mỗi một lần di chuyển, đều cho hắn một loại vô hình áp bách.

	Nàng mỗi tới gần một phần, hắn trên người máu đều sôi trào một phần, hô hấp dồn dập một phần.

	Nhìn chân thành đi đến Liêu thụy gấm hắn chỉ cảm thấy thân thể mình một cái bộ vị chính vận sức chờ phát động, tùy thời chuẩn bị phá tan trói buộc, phóng thích dục vọng.

	Nhìn cái này xinh đẹp xinh đẹp nữ nhân, Từ Thanh muốn đem nàng hung hăng đè ở dưới người, chiếm giữ nàng.

	Từ Thanh một phen liền đem Liêu thụy gấm cái này đồng học mẫu thân kéo vào trong lòng, gắt gao ngăn lại nàng thon gọn vòng eo.

	Hai người gương mặt khoảng cách không chân bán cm, hô hấp đều phun tại đối phương trên mặt, khiến cho lẫn nhau tâm bẩn thẳng thắn nhảy liên tục không ngừng.

	"Ngươi muốn làm gì!" Liêu thụy gấm kia tràn ngập từ tính tiếng nói mang theo mị hoặc ý vị, thổ tức ở giữa, mùi thơm bốn phía, thẳng hướng Từ Thanh lỗ tai, ngứa .

	"Ngươi cứ nói đi!"

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà ác nụ cười Từ Thanh nhìn Liêu thụy gấm kia hồn xiêu phách lạc gương mặt xinh đẹp, nhịn không được cúi thấp đầu, triều kia trương miệng anh đào hôn xuống.

	Liêu thụy gấm cảm giác môi của mình nhất ẩm ướt, sau đó có đồ vật gì đó tiến vào khoang miệng của mình bên trong, đầu lưỡi của nàng tê tê , giống như có điện lưu lủi quá.

	Nàng không khỏi đưa ra cái lưỡi đinh hương cùng Từ Thanh đầu lưỡi cho nhau dây dưa chơi đùa, đồng thời đưa ra song chưởng ôm lấy Từ Thanh bả vai, nhiệt liệt đáp lại hắn cuồng dã hôn, đầu lưỡi vói vào Từ Thanh miệng bên trong điên cuồng quấy lấy, mút lấy Từ Thanh trong khoang miệng dày đặc mà tươi mát cam liệt hương vị.

	Từ Thanh ôm lấy nàng mềm mại mà tràn ngập co dãn vòng eo một tay lấy nàng chống đỡ tại bức tường phía trên.

	Từ Thanh theo váy phía dưới đi vào, xuyên qua một đầu ren chạm rỗng chữ "T" quần lót, xoa nắn trắng nõn mà giàu có co dãn mông cong.

	Hai người quên hết tất cả hôn lấy, giống như không khí chung quanh đều mỏng manh , hai người tâm nhảy cũng thêm nhanh hơn rất nhiều.

	"A..." Liêu thụy gấm không tự chủ được nũng nịu rên rỉ lên tiếng. Nàng cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, hô hấp dồn dập, liền đầu óc cũng thiếu dưỡng vậy choáng váng chìm .

	Từ Thanh tắc càng kích động, hắn ôm kiều ngọc, gắt gao đem nàng dán hướng chính mình, theo rượu màu hồng áo sơ-mi vạt áo vói vào, cách ren áo yếm đại lực xoa nắn tròn trịa vú, còn một bên đối phương trên người phát tán ra cỗ kia nhàn nhạt mùi thơm.

	Liêu thụy gấm đã bị hôn bị lạc, nhưng là ý thức cũng rất thanh tỉnh, nàng dùng tay nhẹ nhàng đẩy ra Từ Thanh, thở dốc nói, "Hiện tại không phải là thời gian, chờ một chút có thời gian chúng ta đang tiếp tục được chứ?"

	Liêu thụy gấm lúc này sớm bị hôn đôi môi đỏ bừng, hai má ửng hồng, trán Lưu Hải phía trên bởi vì có mồ hôi dính vào nàng tinh xảo khuôn mặt phía trên, nàng sóng mắt nhộn nhạo, nhìn phi thường cám dỗ.

	Nàng vi miệng mở rộng, trong suốt lóng lánh hàm răng nhẹ khẽ cắn chặt chính mình đỏ thẫm môi.

	Chương 15: Bao nuôi tình phụ

	Nhìn trước mắt đỏ thẫm môi, Từ Thanh không dùng nghĩ đến nếu dùng đỏ thẫm môi ngậm chính mình đại dương vật, thật là có bao nhiêu thoải mái a!

	Liêu thụy gấm nhìn thấy Từ Thanh biểu cảm, đưa ra màu hồng phấn lưỡi thơm liếm một chút hắn khuôn mặt, cười quyến rũ nói: "Yên tâm đi, ta cũng không nghĩ mất đi ngươi cái này đại dương vật, ta muốn ngươi dùng ngươi đại dương vật cắm vào của ta tiểu lẳng lơ, dùng sức quất cắm."

	"Ngươi tiểu yêu tinh này!" Từ Thanh hung hăng mắng một câu, nhưng vẫn là nhẫn nại xuống, hắn nâng nàng tinh khiết không tỳ vết gương mặt xinh đẹp, môi hồng phía trên dùng sức một nụ hôn: "Được rồi, ta nghe ngươi , đợi sau này hãy nói."

	"Ân, ta cũng thực mong chờ đâu!" Liêu thụy gấm gật gật đầu.

	Từ Thanh tại nàng vành tai bên cạnh mập mờ nói: "Vậy ngươi nhưng đừng chạy trốn nga, ngoan ngoãn cho ta đương ngậm đại dương vật, đồ đọc thuộc lòng hồng ngậm đại dương vật giúp ta bú liếm. ."

	Nói xong, hắn lại lần nữa ôm lấy Liêu thụy gấm hôn lấy nàng môi hồng, cũng đưa tay đưa về phía nàng kia ngạo nghễ vểnh lên tuyết trắng bờ mông, hung hăng xoa nắn.

	Liêu thụy gấm tay ngọc đã sớm vói vào Từ Thanh quần lót bên trong, bắt lấy kia kinh người côn thịt, dùng tay ngọc khấy lấy.

	Nghe Từ Thanh lời nói, nàng cũng không cấm nghĩ đến nếu dùng Từ Thanh dưới hông đại dương vật cắm vào miệng mình , vậy không bị cắm vào phá hư a!

	Tiếp lấy nàng lại nghĩ đến nếu Từ Thanh như vậy thô lớn như vậy dương vật cắm vào chính mình huyệt dâm, cái này không phải là trực tiếp có thể đem lỗ thịt cấp xanh bạo?

	Còn có, Từ Thanh nếu thật cứng rắn cắm đi vào lời nói, chính mình có khả năng hay không đau đớn chết rồi nha.

	Nghĩ đến chính mình muốn bị thứ này cấp biến thành đau đớn chết rồi thời điểm Liêu thụy gấm cảm giác được buồng tim của mình đều nhanh nhảy ra cổ họng...

	"Bành!"

	Cửa phòng đóng lại âm thanh vang lên, tiếp lấy giày cao gót thải âm thanh liên tục không ngừng truyền đến.

	Đang tại kích hôn trung hai người nhanh chóng tách ra, Liêu thụy gấm cũng gấp gáp sửa sang lại một phen quần áo, trên mặt mang theo một chút hoảng loạn chi sắc nhìn phía cửa.

	"Đạp đạp đạp."

	Giờ này khắc này, giày cao gót đánh sàn âm thanh đã càng ngày càng gần.

	Liêu thụy gấm tâm bẩn cũng nhảy lên được càng ngày càng kịch liệt, nàng khuôn mặt đỏ bừng .

	Từ Thanh dựa vào tại sofa phía trên, hai chân tréo nguẩy, hướng về nàng khiến cho một ánh mắt, sau đó dùng chủy hình nói: Đừng sợ.

	Nhìn thấy Từ Thanh kia tràn đầy tự tin biểu cảm, làm nàng tâm lý cũng hơi chút an ổn rất nhiều, nàng nhẹ cắn môi gật gật đầu, ý bảo mình biết rồi.

	Giày cao gót đánh tiếng đình chỉ, tiếp lấy một đôi thon dài chân đẹp cất bước mà vào, móng chân vẽ diễm lệ màu hồng sơn móng tay, trơn bóng mượt mà mu bàn chân hoàn toàn lộ ra bên ngoài, chân, một sợi dây chuyền dây chuyền tại trắng nõn cổ ở giữa lắc lư .

	Hấp dẫn nhất lực chú ý chính là trước ngực nàng kia cao ngất cao thẳng núi đôi, tùy theo kiều ngọc bộ pháp mại động, thân thể nàng nghiêng về trước, no đủ kiên đĩnh cặp vú tại trong không khí nhộn nhạo lên từng trận gợn sóng, làm Từ Thanh nhìn xem mục trừng miệng ngốc.

	Nàng kia tinh xảo tuyệt luân dung nhan, còn có tròn trịa rất bạt thân thể yêu kiều, lại tăng thêm kia ngạo nhân đến cực điểm dáng người.

	Từ Thanh ánh mắt nóng rực, nhìn thẳng nàng kia mê người thân thể yêu kiều, cảm giác hô hấp của mình chớp mắt liền trở nên nặng nề lên.

	"Đi thôi, Hannah." Kiều ngọc quay đầu đi liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó liền kéo lấy Liêu thụy gấm tay đi ra ngoài cửa.

	Từ Thanh đứng lên, nhìn phía này lưỡng đạo xinh đẹp thướt tha bóng hình xinh đẹp.

	Làm hắn cực kỳ ngoài ý muốn chính là, Liêu thụy gấm ôm lấy kiều ngọc cánh tay, lại lặng lẽ nghiêng đầu qua chỗ khác đến, cho hắn một cái quyến rũ mê ly ánh mắt.

	Thẳng đến lưỡng đạo tịnh lệ thân ảnh biến mất ở tại tầm mắt bên trong, Từ Thanh mới thu hồi ánh mắt, ngồi tại trên sofa.

	Vừa rồi Liêu thụy gấm bộ dáng thật sự là quá mê người, quả thực giống như là một cái câu hồn yêu tinh tựa như, cho nên hắn căn bản không có nhịn xuống.

	Cúi đầu liếc mắt nhìn chỉ xéo bầu trời Nhị đệ, Từ Thanh cầm lấy điện thoại đã phát tài một tin tức đi ra ngoài.

	Tiếp lấy đi vào trong gian phòng, mặc xong quần áo đi ra

	Thủ công chế tác quần áo cực kỳ bên người, đem Từ Thanh bắp thịt đường cong bày ra được tinh tế, đồng thời cũng đem hắn kia to lớn rắn chắc khí lực chèn ép càng thêm gợi cảm mị hoặc, trước ngực mang theo một cái thúy lục sắc phong cách cổ xưa nhẫn.

	Nhất là cái kia một tấm đao gọt búa bổ vậy tuấn lãng gương mặt, càng là cấp nhân một loại thành thục ổn trọng mị lực.

	Đứng ở phía trước gương thưởng thức một chút chính mình đẹp trai bộ dáng, Từ Thanh trên tay cầm lấy một cái xe chìa khóa đi xuống đến, đi vào biệt thự  phía dưới gara.

	Nhà để xe dưới hầm đèn đuốc sáng trưng, đủ loại kiểu dáng xe sang trọng sắp hàng chỉnh tề, có Pháp Lạp Lợi, Lamborghini, kha ni bỏ vào cách, Rolls-Royce, trên đường, Maybach những cái này thế giới cao nhất xe sang trọng phẩm bài.

	Ngọn đèn chiếu xạ tại xe xe nước sơn phía trên, phát tán ra đạm ánh sáng màu vàng, nhìn phi thường xinh đẹp, xa hoa.

	Từ Thanh cất bước đi đến một chiếc màu tím phía trước xe thể thao, dáng thuôn dài thân xe, tao nhã vẻ ngoài thiết kế, làm người ta nhìn một cái liền yêu thích không buông tay, phối hợp nó độc đáo tạo hình cùng huyễn khốc vô cùng sắc thái, có vẻ tao bao mười chân.

	Chiếc xe này là Lamborghini màu tím Mị Ảnh, bán giá trị Cao Đạt mấy trăm vạn đôla quan trọng nhất vẫn là chiếc xe này là toàn cầu số lượng, chiếc xe này là Từ Thanh mẫu thân tại ba năm trước đây tiêu phí ba trăm vạn RMB mua đến đưa cho quà tặng sinh nhật cho hắn.

	Từ Thanh sờ sờ xe nước sơn, trong miệng lẩm bẩm: "Nhìn đến ta cũng cần phải suy nghĩ đổi chiếc xe."

	Hạ quyết tâm Từ Thanh vươn tay sờ sờ thân xe, đẹp trai đánh lái xe kéo môn, sau đó ngồi xuống.

	Khởi động động cơ, khởi động chân ga, nổ vang âm thanh lập tức tràn ngập toàn bộ nhà để xe dưới hầm, Từ Thanh điều khiển chiếc này giá trị mấy ngàn vạn siêu cấp xe thể thao, lao ra nhà để xe dưới hầm.

	"Ong ong ông."

	Trên xe, Từ Thanh một tay đem cầm tay lái, cái tay còn lại thiêu đốt một cây nhang yên, thật sâu hít một hơi.

	"Đinh linh linh..." Từ Thanh gói to bên trong điện thoại tiếng chuông liền vang lên.

	"Lão công, ngươi chừng nào thì đến xem ta nha? Ta hiện tại cũng sắp ngứa chết." Điện thoại vừa mới nghe, bên kia liền truyền đến một đạo mềm dẻo tê dại làm nũng âm thanh, nghe được làm người ta xương cốt đều nhanh mềm nhũn.

	Nghe được điện thoại bên kia truyền đến nũng nịu âm thanh, Từ Thanh lập tức liền có phản ứng, quát, "Lẳng lơ, chỗ cũ chờ ta, hôm nay lão công nhất định khiến ngươi không xuống giường được."

	"Ân đâu! Nhân gia sớm liền không kịp đợi!" Điện thoại kia một đầu La Thải Nhi kia mê người mềm yếu yêu kiều rên rỉ âm thanh lại lần nữa truyền vào Từ Thanh lỗ tai nội.

	"Nhanh chút rửa sạch, ở dưới lầu chờ ta."

	Nói xong cũng lạch cạch một tiếng cúp xong điện thoại, sau đó chân đạp lút cần ga, màu tím Mị Ảnh lại đang trên đường chạy như bay , tốc độ tăng vọt được dọa người.

	Rất nhanh, Từ Thanh liền đi xe đi đến ở trung tâm thành phố một cái cao cấp tiểu khu bên trong, tiểu khu bảo an nhìn thấy chiếc này siêu cấp xe thể thao sau đó, lập tức cho đi, dù sao có thể có được siêu cấp xe thể thao người, khẳng định không phải là người bình thường, bọn hắn căn bản không dám trêu chọc.

	Cách thật xa Từ Thanh đã nhìn thấy một đạo bóng hình xinh đẹp, La Thải Nhi đứng ở đơn nguyên cửa, nàng mặc màu trắng áo váy, phần eo buộc thành một bó, đột hiện ra nàng như ma quỷ mạn diệu dáng người, bộ ngực đầy đặn cao ngất, hai ngọn núi giống như đều phải tránh thoát trói buộc nhảy ra đến giống nhau, tuyết nộn phấn trượt làn da lộ ra trong suốt lóng lánh ánh sáng màu, đen nhánh lóe sáng mái tóc phi tại bả vai phía trên, thanh thuần mà gợi cảm.

	Màu đen váy kia tuyết trắng non mịn đùi tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, đùi bại lộ tại trong không khí, mơ hồ có thể nhìn thấy trên bắp đùi gân xanh, làm nam tính nội tiết tố nổ tung.

	Đây là Từ Thanh trước mắt bao nuôi một cái nữ sinh viên, La Thải Nhi, một cái vũ đạo sinh, từ tiểu học tập cổ điển vũ, tước sĩ vũ những cái này.

	La Thải nhi trên người áo váy là một cái nổi danh xa vật phẩm trang sức phẩm bài, giá cả tại mấy ngàn nguyên trái phải.

	Cho dù La Thải Nhi gia đình điều kiện không tệ, nhưng là cũng không cách nào chống đỡ khởi nàng mua một kiện động hơn một ngàn nguyên áo váy.

	Cái này quần áo là Từ Thanh mua cho nàng , Từ Thanh hàng tháng cho nàng ước chừng hơn một vạn, sẽ đem cái vũ đạo sinh bao nuôi rồi, La Thải Nhi động tác rất nhiều, mỗi một lần đều có thể cấp Từ Thanh một loại cảm giác không giống nhau, này mới khiến Từ Thanh nguyện ý bao nuôi nàng.

	La Thải nhi nhìn thấy Từ Thanh điều khiển chiếc xe, gương mặt xinh đẹp mặt toát ra một chút quyến rũ động lòng người nụ cười, lập tức mở ra thon dài trắng nõn đùi đi đến, nàng kia mặt ngoài có đến dáng người lay động đong đưa.

	Từ Thanh đạp phanh lại, xe lốp xe cùng mặt đất ma sát, phát ra một trận chói tai tạp âm, sau đó Từ Thanh diêu hạ cửa sổ, lộ ra chính mình kia trương tuấn tú khuôn mặt.

	(chưa xong còn tiếp... )

	Chương 16: Chà xát vú to

	La Thải nhi chống lấy cửa xe, thân thể hơi nghiêng về phía trước trước ngực mê người no đủ càng thêm xông ra.

	La Thải nhi kia non mềm môi hồng nhúc nhích vài cái, ấm áp lưỡi thơm liếm môi một cái, mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh hỏi, "Lão công, ngươi tới rồi? Nhân gia đều nhớ ngươi muốn chết."

	La Thải nhi âm thanh mềm yếu ngọt ngấy, nghe được Từ Thanh thiếu chút nữa không cầm giữ ở đem nàng đẩy ngã.

	Từ Thanh khoang mũi bên trong ngửi được một cỗ nồng đậm mùi nước hoa, cỗ này mùi nước hoa làm hắn nội tiết tố phân bố được nhanh hơn, hắn nuốt một cái yết hầu, cười dâm nói nói, "Bảo bối, đợi lát nữa ngươi chỉ biết có bao nhiêu thư thái."

	"Chán ghét." La Thải nhi oán trách nói một câu, kiều diễm ướt át miệng anh đào tiến lên trước, nhẹ nhàng hôn một chút Từ Thanh trán.

	Nhìn La Thải Nhi phong tình vạn chủng mê người biểu cảm, Từ Thanh trong lòng rung động, thiếu chút nữa cầm giữ không được nhào đến, "Nhanh chút lên xe."

	"Ân..."

	La Thải nhi nhu thuận gật gật đầu, đánh mở cửa xe thể thao ngồi lên tay lái phụ.

	Từ Thanh đạp cần ga, màu tím Mị Ảnh mạnh mẽ chạy trốn ra ngoài, tại đường phố rộng rãi phía trên bay nhanh.

	"A..." La Thải nhi bị xe lượng bỗng nhiên phát động quán tính hoảng một chút, nàng kinh hãi hô lên một tiếng, lập tức nịt lên dây an toàn.

	Có dây an toàn thêm vào, trước ngực nàng hai khỏa thỏ ngọc tuy rằng bởi vì quán tính nhún nhảy vài cái, như trước cao ngất ngạo nhân lập tại nguyên chỗ, tỏa ra dụ người phạm tội mị lực.

	Từ Thanh quay đầu quét liếc nhìn một cái, phát hiện La Thải Nhi trước ngực hai cái kia thật lớn thỏ ngọc tại rung động, nhất luồng nhiệt lưu trào khắp cơ thể, hắn nuốt nước miếng một cái, duỗi tay bắt lấy La Thải Nhi hai vú, chà xát một chút.

	"A..." Bị Từ Thanh bóp vú La Thải Nhi nhịn không được phát ra một đạo tiêu hồn thực cốt rên rỉ.

	"Hỗn đản, lại khi dễ người ta." La Thải nhi thẹn thùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh tà ác cười, tiếp tục dùng lực bóp.

	"A... A..."

	Tùy theo Từ Thanh càng ngày càng dùng sức, La Thải Nhi không tiếp tục chịu đựng được, phát ra từng trận tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ, "Lão công, tốt... Thư... Phục, van cầu ngươi nhanh một chút."

	Nghe được La Thải Nhi lời nói, Từ Thanh trên mặt hiện ra trở ra ý chi sắc, càng thêm ra sức chà đạp khởi La Thải Nhi trước ngực thỏ ngọc.

	La Thải nhi chỉ cảm thấy toàn thân mình ma túy, giống như điện giật. Một đợt tiếp lấy một đợt cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân của nàng, làm nàng cả người run rẩy không thôi, hận không thể lập tức cùng Từ Thanh làm chuyện đó.

	Nghe thấy La Thải Nhi hổn hển thở gấp rên rỉ, Từ Thanh tâm lý nhạc phiên thiên, hắn càng thêm ra sức xoa nắn La Thải Nhi trước ngực hai luồng thật lớn.

	"Lão công, đừng... Đừng xoa nhẹ, nhẹ chút... Đau quá a..."

	La Thải nhi cảm giác trước ngực mình hai cái thỏ ngọc phảng phất là diện đoàn, tại Từ Thanh tay phía trên bị chà xát thành bất kỳ cái gì hình dạng, nàng gò má ửng hồng vô cùng, ánh mắt mê ly, trong miệng còn phát ra mê người rên rỉ.

	Lúc này La Thải Nhi, hoàn toàn tựa như một cái câu dẫn người khác phạm lỗi lầm hồ ly tinh giống nhau, hiện ra hết xinh đẹp quyến rũ chi sắc. Từ Thanh thực hưởng thụ La Thải Nhi lúc này bộ dáng, hắn bắt tay dời xuống động một chút, sờ hướng La Thải Nhi chân đẹp, vuốt nhẹ viên kia trơn trượt ngấy đùi.

	"Ân... Lão công, đừng làm rộn..." La Thải nhi hổn hển thở gấp nói.

	Từ Thanh hắc hắc cười lạnh : "Bảo bối, hôm nay ta có thể là chuẩn bị cho ngươi một cái đặc thù lễ vật nha."

	"Lễ vật gì?" La Thải nhi chớp chớp con ngươi xinh đẹp, nghi hoặc nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh xấu xa cười : "Ngươi đoán nha!"

	La Thải nhi lắc lắc đầu, hoạt bát le lưỡi một cái tiêm, "Nhân gia đoán không được nha. Lão công, ngươi mau nói cho nhân gia nha, bằng không nhân gia không lý ngươi."

	Từ Thanh nhìn đến La Thải Nhi này đáng yêu làm nũng bộ dáng, lập tức cười ha ha , hắn ôm chầm La Thải Nhi eo nhỏ, hung hăng hôn một cái La Thải Nhi môi hồng: "Bảo bối, lễ vật này là ngươi thích nhất ."

	"Là cái gì nha?" La Thải nhi tò mò hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Từ Thanh thần thần bí bí nói, "Tóm lại, tuyệt đối có thể để cho ngươi thích bạo ."

	Nói, Từ Thanh tay bắt đầu chậm rãi dời xuống động.

	"Ân... Đừng..." Cảm nhận Từ Thanh bàn tay dần dần triều chính mình mẫn cảm bộ vị tới gần, La Thải Nhi liền vội vàng ngăn cản nói.

	Nàng vừa rồi còn đắm chìm ở Từ Thanh cho nàng kích thích trong đó, này một chớp mắt, nàng cảm nhận được từng đợt cảm giác khác thường. Trái tim của nàng rầm rầm rầm thẳng nhảy.

	Nội tâm của nàng thăng lên một cỗ không hiểu khát vọng, khát vọng Từ Thanh có thể đem quần áo của nàng cởi sạch, sau đó đem nàng ép ở trên giường, tận tình chiếm giữ nàng.

	"Lẳng lơ, ngươi không vui sao?"

	Từ Thanh ngừng tay thượng động tác, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm La Thải Nhi, ngữ khí mập mờ hỏi.

	"Không... Không phải là." La Thải nhi cúi đầu, không dám đi nhìn Từ Thanh.

	Hắn tiếp tục thưởng thức La Thải Nhi đẫy đà mông đẹp, sau đó dùng ngón trỏ như khiêu khích vuốt phẳng La Thải Nhi tuyết trắng làn da, đồng thời miệng dán tại La Thải Nhi bên tai nhẹ nhàng thổi nhiệt khí nói: "Bảo bối, đêm nay ta sẽ nhường ngươi sảng đến bay lên đến lắm cơ à nha."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi cả người tê dại, cả khuôn mặt biến thành đỏ bừng sắc.

	Từ Thanh nói làm nàng cảm giác cả người khô nóng, khó có thể khống chế chính mình.

	"Ừ."

	La Thải nhi nhịn không được phát ra một chuỗi hừ nhẹ.

	"Bảo bối, thật ngoan!" Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu.

	Một bàn tay là thuận thế hướng đến La Thải Nhi khố đương tìm kiếm, đầu ngón tay của hắn đụng tới màu đen viền ren hoa quần lót, hơn nữa chậm rãi hướng đến bên trong thăm dò vào.

	La Thải nhi thân thể yêu kiều kịch liệt run một cái, trên mặt đỏ ửng một mảnh.

	"Lão bà, làm sao vậy? Sợ? Ha ha. Yên tâm đi, đêm nay khẳng định cho ngươi sảng đến bay lên đến ."

	La Thải nhi sớm liền quên phản kháng, nàng xụi lơ nằm tại ghế dựa phía trên, đóng mắt đẹp, thân thể của nàng không tự chủ được căng thẳng .

	Cảm giác được chính mình đầu ngón tay truyền đến non mềm ẩm ướt trượt cảm giác, Từ Thanh trong lòng tràn ngập một cỗ cuồng dã xúc động.

	La Thải nhi nửa người dưới đã trở nên lầy lội không chịu nổi. Hắn mỗi một lần chạm đến cũng có thể làm cho La Thải Nhi cả người tê dại. La Thải nhi hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng mở đôi mắt, mê mang mà bất lực nhìn Từ Thanh.

	"Bảo bối, nghĩ kêu ra nói liền lớn tiếng kêu xuất hiện đi. Như vậy ngươi mới có thể đạt tới trình độ lớn nhất hưởng thụ." Từ Thanh xấu xa cười nói.

	La Thải nhi hít sâu một hơi, nàng cắn chặc ngân nha, cưỡng ép kềm chế nội tâm xao động, liều mạng khắc chế chính mình.

	Từ Thanh dễ dàng giải trừ La Thải Nhi trước ngực thoải mái.

	Đương La Thải Nhi kia một đôi vú to bại lộ tại trong không khí một sát na kia, nàng nhịn không được phát ra một tiếng tràn ngập cám dỗ rên rỉ.

	Mắt của nàng mở ra, mắt đẹp trung lập lờ hưng phấn, mong chờ cùng khát vọng quang mang.

	thân thể hơi hơi cong lên, xinh đẹp không thể tả gương mặt xinh đẹp trướng đến hồng phấn hồng phấn , nàng hai mắt sương mù nhìn Từ Thanh, hình như đang chờ đợi Từ Thanh tiến vào thân thể của nàng.

	Chương 17: Hồng hồng bờ mông

	Từ Thanh tay dọc theo La Thải Nhi đùi, một đường hướng lên... Đi đến kia chỗ cấm khu.

	Hắn nhẹ nhàng vuốt ve, ngón tay ấm áp cùng làm La Thải Nhi thân thể yêu kiều nhẹ nhàng rung động vài cái.

	"Rất ngứa..."

	La Thải nhi có chút khó nhịn xoay thân thể, nàng cảm giác chính mình cả người đều tê dại , hơn nữa đương con kia mang cho chính mình mãnh liệt khoái ý bàn tay to chạm đến nàng kia ẩm ướt đát đát hoa viên thời điểm, càng thêm không khỏi trong lòng rung động.

	"A! Đừng!" La Thải nhi nhanh chóng ngăn cản Từ Thanh động tác, "Dừng lại đi!"

	"Ngươi trước giúp ta miệng." Nói, Từ Thanh theo La Thải Nhi đáy quần rút ra, tiếp lấy bàn tay to leo lên La Thải Nhi kia một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc, đem nàng kia trương xinh đẹp động lòng người gương mặt xinh đẹp đặt tại chính mình cổ nang nang hạ bộ.

	La Thải nhi sớm cũng không phải là cái gì thiếu nữ, đối với nam nữ ở giữa chút chuyện này, cũng hiểu được rất nhiều.

	Một đôi tay ngọc chậm rãi đem Từ Thanh quần cộc hướng xuống rút đi,

	La Thải nhi động tác phi thường thành thạo, Từ Thanh nhìn xem âm thầm tán thưởng, nha đầu kia quả thật là cái cực phẩm!

	Quần bị chậm rãi cởi xuống, đem kia giống đực tượng trưng bạo lộ ra, dâng trào đứng thẳng đại gia hỏa bại lộ tại trong không khí...

	La Thải nhi nhìn đến cái này đại gia hỏa nhịn không được nuốt nước miếng một cái, đôi mắt trung hiện lên kinh ngạc vui mừng, chấn động, kích động bao gồm vậy thần thái, nàng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật mặt đại quy đầu, giống như nó là chính mình thích nhất đại đồ chơi.

	"Ân..." Từ Thanh đại dương vật bị nàng non mềm ngón ngọc vỗ về chơi đùa, nhịn không được hơi hơi rên rỉ đi ra.

	Nghe Từ Thanh truyền đi ra trầm thấp âm thanh, La Thải Nhi tâm lý tràn ngập hưng phấn cùng vui thích, nàng ngẩng đầu, nhìn kia Trương Anh tuấn đẹp trai gương mặt hỏi, "Muốn ta ngậm vào sao?"

	"Ân..." Từ Thanh gật gật đầu.

	"Tốt ."

	La Thải nhi cười tủm tỉm gật đầu, tiếp lấy mở ra chính mình mê người miệng nhỏ, chậm rãi đem Từ Thanh quy đầu ngậm vào trong miệng.

	"A! Thoải mái a!" Cảm nhận đến chính mình Nhị đệ tiến vào một cái nóng ẩm địa phương, Từ Thanh liền cảm nhận được một loại khác thường kích thích cùng hưởng thụ.

	Linh hoạt phấn nộn cái lưỡi tại quy đầu mẫn cảm khu vực tùy ý liếm, La Thải Nhi kỹ xảo thập phần thuần thục, không một hồi liền khiến cho Từ Thanh cảm nhận được trước nay chưa từng có sảng khoái.

	Từ Thanh thậm chí có thể đủ tinh tường cảm nhận đến đầu lưỡi của nàng tại cái kia căn cứng rắn như sắt gia hỏa đỉnh hoạt động khoái ý.

	"Ân..." Tùy theo La Thải Nhi đầu lưỡi tại quy đầu phía trên chậm rãi cuốn vòng, Từ Thanh lập tức có một loại không thể ức chế xúc động.

	La Thải nhi cảm giác được chính mình bên trong thân thể đã tuôn ra từng đợt nhiệt lưu, nàng thân thể yêu kiều trở nên mềm hơn rồi, càng nóng.

	Hô hấp của nàng dồn dập, thở gấp ồ ồ , toàn bộ xe thể thao toa xe tràn ngập nồng đậm nội tiết tố khí tức...

	"Như thế nào đây? Có phải hay không thật thoải mái đâu này?"

	La Thải nhi đem trong miệng đại dương vật nhổ ra đi ra ngoài, ngửa đầu, âm thanh mê ly hỏi.

	"Thư... Thích!"

	Lúc này Từ Thanh cảm giác được trước nay chưa từng có hưng phấn, hắn đột nhiên đưa ra một bàn tay nắm La Thải Nhi hai tọa sung túc ngọn núi hung hăng vuốt ve lấy, đây thật là một đôi no đủ hơn nữa tràn ngập lực đàn hồi vú.

	Nàng nhẹ nhàng lắc lư đầu, nhắm mắt, phun ra nuốt vào này trong miệng cự vật, mặc cho Từ Thanh tại vú của nàng phía trên tùy ý vỗ về chơi đùa .

	Từ Thanh ngón tay thuận thế cắm vào La Thải Nhi quần áo bên trong, bàn tay to của hắn cầm chặt kia hai khỏa nhô ra, không ngừng xoa nắn.

	Bàn tay to của hắn tại trước ngực của nàng không ngừng chà đạp, mỗi lần đem nàng dãy núi chen ép thành các loại hình dạng, lại lần nữa khôi phục tại chỗ.

	"Bảo bối, mau... Lại ngậm vào một điểm, đợị một chút lão công mang lẳng lơ đi mua đồ."

	"Ân... Tốt !"

	Mặc dù có một chút thẹn thùng, nhưng là La Thải Nhi vẫn là quyết định nghe Từ Thanh nói.

	Mở ra nàng kia hồng nhuận tiên diễm miệng nhỏ lại một lần nữa đến gần rồi Từ Thanh gia hỏa, nhẹ nhàng ngậm kia cùng đen thui cứng rắn đại côn thịt, sau đó chậm rãi hướng bên trong xâm nhập.

	"Nga! Thật là thoải mái! Thật là thoải mái!"

	Từ Thanh miệng bên trong phát ra từng trận tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, hắn bắt lấy La Thải Nhi kia no đủ cự vật tay không ngừng xoa nắn.

	Từ Thanh ngón tay tiếp tục tại La Thải Nhi tuyết trắng làn da phía trên nhẹ nhàng dạo chơi, ngẫu nhiên còn có khả năng tại kia đứng thẳng nụ hoa phía trên bóp hai thanh...

	La Thải nhi chính là yên lặng thừa nhận , nàng đã thành thói quen loại này cưng chìu vuốt ve a.

	Lúc này La Thải Nhi không có dùng quá sức, chính là lướt qua liền ngừng lại, sau đó liền chậm rãi đem đại dương vật nhổ ra.

	Tiếp lấy lại đem môi anh đào của nàng đem đại gia hỏa lại một lần nữa ngậm vào, không dám có chút lơi lỏng.

	La Thải nhi phun ra đại dương vật thời điểm lưỡi thơm nhẹ nhàng tại Từ Thanh gia hỏa quy đầu quét qua quét lại.

	Chẳng biết lúc nào, nàng đã học xong dùng đầu lưỡi khiêu khích, cũng dẫn đường Từ Thanh làm ra tương ứng phản ứng.

	Từ Thanh bị La Thải Nhi khiêu khích dục hỏa đốt người, hô hấp của hắn cũng càng ngày càng ồ ồ.

	"A! Thật thoải mái a!"

	Một cỗ nhiệt lượng đang nhanh chóng hướng về Từ Thanh tứ chi bách hài khuếch tán, toàn thân tế bào đều hình như thiêu đốt lên.

	Hắn hận không thể hiện tại liền đem La Thải Nhi ép đến tại tọa ỷ phía trên, sau đó đem thân thể của nàng hung hăng xuyên quan, chiếm giữ.

	Bàn tay của hắn cũng buông lỏng ra La Thải Nhi tròn trịa, bắt đầu ở nàng kiều đồn phía trên không ngừng dạo chơi, còn thường thường tại viên kiều hồn đỉnh bờ mông vỗ lấy.

	"Ba ba ba!"

	Từ Thanh tay không ngừng vỗ lấy La Thải Nhi kia phì nộn bờ mông.

	"A... Đau quá, đừng á!"

	La Thải nhi cảm giác được Từ Thanh bàn tay vỗ nàng mông động tác càng ngày càng nặng, nàng cau mày, phát ra thống khổ thân ngâm.

	"Hừ, ai bảo ngươi nghịch ngợm như vậy!"

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ dùng tay vỗ lấy mông của nàng bộ.

	"Ô... Đau..." La Thải nhi vểnh lấy miệng nhỏ, lệ lóng lánh, nàng thật sự chịu không nổi Từ Thanh loại này trừng phạt, đành phải làm nũng nói: "Hảo ca ca, van cầu ngươi đừng khi dễ người ta rồi!"

	Từ Thanh hắc hắc cười, bàn tay to không ngừng tại La Thải Nhi kia tròn xoe hồn đỉnh mông cong phía trên nhu ngược , kia bờ mông xúc cảm thật là làm cho hắn muốn ngừng mà không được a!

	La Thải nhi nhìn thấy chính mình bán manh đều không dùng được, liền dời đi sách lược, chỉ thấy nàng xoay nàng eo nhỏ, đem đầu đến gần Từ Thanh bên tai.

	Nàng ấm áp hô hấp trực phún hướng Từ Thanh, khiến cho Từ Thanh tinh thần lâm vào rung lên.

	Môi của nàng dán tại Từ Thanh bên tai, nhẹ nhàng thổi khí, "Hì hì, hảo ca ca, nhân gia sai rồi nha, không muốn tiếp tục đánh!"

	La Thải nhi âm thanh ngọt ngấy mà tê dại, khiến cho Từ Thanh thân thể không khỏi run run.

	"Ha ha, tốt, ta tha ngươi!"

	Từ Thanh cuối cùng thu hồi ma trảo của mình, La Thải Nhi khuôn mặt đỏ bừng, vừa rồi cái kia vài cái vỗ chính xác là quá đau đớn!

	La Thải nhi nhìn thấy Từ Thanh không còn trừng phạt nàng, thật dài hu thở một hơi.

	Đột nhiên, ánh mắt của nàng rơi vào Từ Thanh quần phía trên, phát hiện chỗ đó như trước thẳng tắp , to lớn quy đầu chỉ xéo bầu trời.

	"Ca ca xấu, ngươi vậy mà lại còn là cứng rắn , thật sự là chán ghét!" La Thải nhi hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh lúng túng khó xử cười, "Cái này không thể trách ta, ai cho ngươi tên tiểu yêu tinh này quá câu người đâu? Muốn trách thì trách ngươi quá gợi cảm!"

	Chương 18: Ngực thôi

	"Stop! Ta nơi nào gợi cảm rồi, nhân gia còn không có phát dục tốt đâu! Mẹ ta vú so với ta lớn hơn." La Thải nhi bĩu môi xoa xoa chính mình tròn trịa vú to.

	"Ha ha, hiện tại ngươi mới bâo lớn nha, về sau ngươi phát dục lớn hơn nữa ." Từ Thanh sờ sờ La Thải Nhi trơn bóng khuôn mặt cười nói.

	"Đó là đương nhiên rồi...!" Nghe được Từ Thanh khen vóc người của nàng, La Thải Nhi rất là đắc ý.

	"Ân! Ngươi nói đúng, ngươi còn trẻ như vậy liền lớn như vậy, cũng không dễ dàng nha, ít nhiều ta vất vả chà xát a!" Từ Thanh gật đầu tỏ vẻ đồng ý La Thải Nhi lời nói, cũng duỗi tay đi nhéo nhéo La Thải Nhi bộ ngực đầy đặn.

	Nhìn đến Từ Thanh như vậy đùa giỡn nàng, La Thải Nhi lập tức đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, nhưng vẫn là thực hưởng thụ Từ Thanh vỗ về chơi đùa cảm giác của nàng.

	"Hừ! Đại sắc lang, ngươi tổng là nhân cơ hội sờ của ta cái này, thật sự là quá ghê tởm, hừ! Ta cũng không lý ngươi." La Thải nhi hờn dỗi trừng mắt Từ Thanh làm nũng.

	"Ha ha... Ngươi chính là ta một người tiểu lẳng lơ, huyệt dâm chỉ thuộc về ta ."

	"Chán ghét, mỗi lần chúng ta trên giường thời điểm ngươi cũng không biết tiết chế, ta đều bị tra tấn hạ không đến giường." La Thải nhi thở phì phì trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh.

	"Ha ha! Bảo bối, ai bảo ngươi bộ dạng như vậy thủy linh đâu này? Không tin ngươi nhìn, tiểu đệ của ta đang tại hướng ngươi chào hỏi đâu này?" Từ Thanh dùng ngón tay ngón tay chính mình cao ngất địa phương, cười xấu xa nói.

	"Chán ghét! Lưu manh!" Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi liếc mắt nhìn bại lộ tại trong không khí đại côn thịt, nhỏ tiếng mắng một câu, theo sau dùng tay che ở chính mình mắt đẹp.

	Từ Thanh duỗi tay bắt lấy La Thải Nhi cặp kia mềm mại không xương tay ngọc, đem đặt ở hắn đại dương vật phía trên.

	Hai tay đặt ở Từ Thanh nóng bỏng đại dương vật phía trên, La Thải Nhi lập tức xấu hổ đến muốn bắt tay rút về đến, nhưng bị Từ Thanh gắt gao bắt lấy.

	Từ Thanh bắt lấy La Thải Nhi tay ngọc đi phía trước lôi kéo, làm cho La Thải Nhi toàn bộ bàn tay kề sát chính mình đại ** bộ vị.

	La Thải nhi gặp không tránh thoát Từ Thanh ma trảo, liền tùy ý hắn bắt lấy chính mình tay ngọc, bất quá tâm nhảy lại rất nhanh thêm mau dậy.

	Lúc này, nàng cảm giác được bàn tay của mình cầm chặt lửa nóng kiên đĩnh đại dương vật ." Tựa như cầm một viên cực nóng mặt trời nhỏ.

	Hơn nữa, nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến, bàn tay của mình ở giữa đã bị cháy ra mồ hôi dịch, thậm chí còn có một loại ma túy cảm giác.

	Loại này khác thường cảm truyền khắp cơ thể, khiến cho La Thải Nhi nhịn không được kẹp chặt hai chân.

	Đột nhiên, La Thải Nhi cảm giác được chính mình bờ mông bị một cái tay lớn cấp nắm rồi, lập tức nàng cảm giác được chính mình mông phía trên truyền đến từng trận dị thường thoải mái dễ chịu cảm giác.

	Nàng gương mặt xinh đẹp lập tức biến đỏ bừng, tim đập tần suất càng lúc càng nhanh, giống như một giây kế tiếp ngực của nàng liền muốn nhảy ra tựa như.

	Một đạo màu tím bóng xe nhanh chóng tại trên đường bay nhanh, vượt qua một chiếc lại một chiếc xe hơi.

	Tại xe bên trong, một người tuổi còn trẻ nam nhân một bàn tay người lái chiếc xe, tại nam nhân hông phía dưới, một cái y quan không chỉnh tề nữ tử chính nằm ở đó hai tay bắt lấy chính mình nhũ phong kẹp lấy Từ Thanh đại dương vật điên cuồng cao thấp lắc lư.

	Từ Thanh hai tay cũng không ngừng nghỉ vỗ tại nữ nhân mông mặt.

	"Nga ~ a... A... Ân ~ "

	Từng đạo sắc nhọn tiếng rên rỉ theo La Thải Nhi trong miệng phát ra, nàng tiếng kêu phi thường cám dỗ, tràn ngập vô tận sức dụ dỗ, làm người ta nghe lỗ tai trực dương dương, hận không thể tiến lên đem nàng đè ở dưới người hung hăng chà đạp.

	Từ Thanh một bên điều khiển ô tô một bên hưởng thụ La Thải Nhi nhũ giao phục vụ.

	"Két."

	Hơn mười phút sau, Từ Thanh mãnh phanh xe, đem xe thể thao dừng sát ở một đầu chiếc xe rất thưa thớt con đường bên cạnh, tiếp lấy đánh lái xe thể thao lều đỉnh.

	Đang tại nghiêm túc tiến hành nhũ giao phục vụ La Thải Nhi, nghe được dồn dập tiếng phanh dọa nhảy dựng, vội vàng đình chỉ chính mình động tác, ngẩng đầu nhìn phía Từ Thanh.

	"Làm sao vậy? Lão công."

	"Nên làm chuyện chính."

	Nói xong, Từ Thanh liền cúi người xuống ôm lấy La Thải Nhi vòng eo, một tay lấy nàng thân hình xách , làm nàng ngồi ở trên bắp đùi của mình.

	Từ Thanh dùng tay bắt lấy La Thải Nhi vú lớn dùng sức bóp ngoạn , hơn nữa còn há mồm ngậm vào La Thải Nhi trước ngực tiểu anh đào dùng sức mút thỏa thích.

	"A ~ ân ~ a ~ "

	Cảm giác được chính mình tiểu anh đào bị Từ Thanh hút mút, La Thải Nhi nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, kiều mỵ ánh mắt mê ly lên.

	La Thải nhi thân thể cũng mềm nhũn treo ở Từ Thanh trên người.

	"Lẳng lơ, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm a!" Từ Thanh phun ra kiên đĩnh nụ hoa, dùng tay dùng sức bóp La Thải Nhi vú lớn, cười tà nói.

	La Thải nhi hờn dỗi nói: "Ghét ghê! Đừng nặn như vậy dùng sức nha... Ôi! Đau quá nga!"

	"Còn có thoải mái đâu! Bảo bối!" Từ Thanh lại lần nữa tăng nhanh đầu lưỡi tại anh đào phía trên càn quét tốc độ, La Thải Nhi không được thét chói tai .

	"A ~! A ~! Nhẹ chút nha! Ta chịu không nổi!" La Thải nhi hai tay nắm chặt Từ Thanh cánh tay, móng tay đều bóp tiến thịt bên trong, lại như cũ cảm thấy cả người giống như điện giật tê dại vô cùng. Ánh mắt của nàng đã mê ly.

	Từ Thanh trong miệng mơ hồ không rõ nói: "Ngoan, buông lỏng một chút."

	"Ân... Thật thoải mái... Lão công... Nhẹ chút nha." La Thải nhi rên rỉ liên tục, sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly nhìn lên trần nhà, nàng âm thanh nũng nịu cực kỳ giống một cái mèo.

	"Không được, lại nhanh một chút!" Từ Thanh động tác gia tốc, hắn đem mặt vùi vào La Thải Nhi hai ngọn núi bên trong, tham lam mút thỏa thích.

	La Thải nhi hô hấp dồn dập rất nhiều, bộ ngực kịch liệt run chuyển động, tựa như sóng lớn mạnh liệt biển rộng, hơn nữa còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	La Thải nhi hai chân kẹp chặt Từ Thanh eo tử, miệng mở ra thành một cái hình tròn: "A... Ân... A..."

	Từ Thanh nhìn đến La Thải Nhi đã có một chút chịu không nổi, liền tiếp tục tăng nhanh tiết tấu.

	"Nga —— nga —— lão công, ta muốn! Cho ta!"

	La Thải nhi không nhịn được, hai tay bắt lấy Từ Thanh đầu, thân hình đang điên cuồng lắc lư, phía dưới ẩm ướt đát đát bí mật hoa viên liên tục không ngừng cọ xát này cứng rắn đại dương vật: "Cho ta đi!"

	La Thải nhi bị khiêu khích, càng là khó nhịn , nàng một bên giãy dụa thân thể, một bên dùng bộ ngực của mình ma sát Từ Thanh gò má.

	"Nga ——" La Thải Nhi quát to , thân thể run rẩy , nàng mông liên tục không ngừng về phía trước củng củng.

	Tùy theo Từ Thanh mút hút, La Thải Nhi mật cốc chảy ra trong suốt chất lỏng, thuận theo hai chân trượt rơi xuống, nàng nửa người dưới cũng biến thành lầy lội không chịu nổi.

	Từ Thanh cuối cùng không nhịn nổi, hai tay đem La Thải Nhi bờ mông mở ra, thúc một cái vòng eo, đại dương vật hung hăng hướng về La Thải Nhi huyệt dâm bên trong cắm vào.

	"Aha —— "

	Từ Thanh đại dương vật đột nhiên chui vào đi, thật sâu nhập vào La Thải Nhi mật huyệt nội.

	Từ Thanh thân thể hơi hơi cong lên, đem dục vọng của mình toàn bộ thả ra ngoài.

	Tùy theo hắn ồ ồ tiếng thở gấp, theo La Thải Nhi mật huyệt nội chảy ra dâm dịch phun tung toé tại trắng nõn nộn trượt đùi phía trên, lưu lại dâm mỹ ấn ký.

	thân thể không ngừng run chuyển động, La Thải Nhi hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, cả người đều dán tại Từ Thanh trên người.

	"Aha... Khoái chết ta... Nha... A... Thật là thoải mái, lão công... Nhanh chút giết chết ta..." La Thải nhi đã hoàn toàn đắm chìm trong tình dục thế giới bên trong, theo bên trong miệng của nàng phát ra sung sướng rên rỉ,

	Chương 19: Nội bắn lẳng lơ

	Từ Thanh ôm lấy La Thải Nhi, vuốt ve nàng trơn bóng tinh tế thân thể, ra sức vận chuyển động.

	"A! A! Lão bà... Ta yêu ngươi!" Từ Thanh một bên xông pha, một bên hướng về La Thải Nhi đầu vú cắn cắn.

	Hai cỗ lửa nóng kết hợp thân thể yêu kiều đan vào tại cùng một chỗ, liên tục không ngừng va chạm , quấn quít tại cùng một chỗ.

	"A... È hèm... È hèm... A... Nha... Lão công... Chậm một chút... Quá nhanh... A... A... Ân... A... Ân..."

	La Thải nhi phía dưới sớm đã là thủy mạn Kim Sơn rồi, mật cốc cũng biến thành lầy lội không chịu nổi.

	Hai người thân thể dây dưa tại cùng một chỗ, hai người không ngừng chấn động vòng eo.

	Một trận lại một trận mãnh liệt vui thích cảm truyền đến La Thải Nhi vỏ đại não, khiến nàng cơ hồ muốn té xỉu.

	Nhưng là Từ Thanh như cũ đang kéo dài xung kích thân thể của nàng, khoảnh khắc cũng không chịu ngừng lại.

	"A... A... Ta muốn chết... Lão công, ta yêu ngươi chết mất... A... Lão công... Ta muốn chết rồi, chính xác là muốn chết... Ta muốn chết... A... Lão công, lại nhanh một chút..." La Thải nhi nũng nịu kêu to liên tục, nàng âm thanh mang theo vô hạn mị hoặc.

	Từ Thanh nghe nàng mê người tiếng rên rỉ, trong lòng lập tức dâng lên một loại mãn chân khoái ý, hắn nắm lấy bờ mông hai tay cũng không cấm dùng sức một chút.

	"A!"

	La Thải nhi một tiếng nũng nịu kêu to, một cỗ ấm áp ướt át âm tinh theo tử cung dâng lên mà ra, đánh vào Từ Thanh quy đầu phía trên.

	"Lẳng lơ... Này liền đến?" Từ Thanh mở miệng hỏi.

	Hắn có thể cảm nhận đến La Thải Nhi bây giờ hưng phấn trình độ rõ ràng vượt qua bình thường, loại này phấn khích thậm chí xa xa vượt qua trước kia Từ Thanh cho nàng phá thân thời điểm.

	"Lão công, ta rất ngứa... Ân... Ngươi nhanh chút... Mau hơn chút nữa, a... Ta mau không chịu nổi, nhanh chút cho ta!"

	"Nga?" Từ Thanh nghe được La Thải Nhi rên rỉ, càng thêm hưng phấn, hai tay dùng sức nắm La Thải Nhi thân thể yêu kiều, đem nàng hung hăng hướng đến chính mình trong lòng nhu, dưỡng như muốn đem nàng hòa tan tại chính mình trong ôm ấp.

	La Thải nhi bị Từ Thanh biến thành cả người mềm nhũn, nói liên tục nói âm thanh cũng kiều mỵ vô cùng: "Lão công... Lão công, ta yêu ngươi chết mất... Ngươi thật lợi hại, a... Rất thư thái..."

	"Vậy ngoan ngoãn phối hợp lão công, lão công cấp lẳng lơ cao trào." Từ Thanh tiếp tục động tác, hắn cảm giác hiện tại đã mau đạt đến đỉnh phong, chỉ kém  cuối cùng bùng nổ.

	Tùy theo Từ Thanh điên cuồng xông pha, xe thể thao bắt đầu kịch liệt lắc lư, La Thải Nhi bị va chạm được nũng nịu kêu to liên tục.

	"Ô ô... Ta đều sắp chịu không nổi... Ân... Nhanh chút a, lão công... Ta thật sự là không chịu nổi... Nhanh chút cho ta a!"

	La Thải nhi khuôn mặt lộ ra một tia hưởng thụ chi sắc, nàng phi thường yêu thích Từ Thanh loại này thô bạo lại có chứa kích thích tính thực hiện.

	"Tốt, lão bà, nhìn tại ngươi như vậy thành tâm thành ý cầu lão công phân thượng, lão công liền lòng từ bi, mãn chân ngươi đi!"

	Hơn nửa canh giờ, Từ Thanh bỗng nhiên cảm giác bên trong thân thể một cỗ mạnh mẽ nhiệt lưu tuôn hướng bụng, tiếp lấy nhanh chóng khuếch tán toàn thân, cả người tràn đầy năng lượng, tiếp lấy một cỗ mãnh liệt khoái cảm theo đuôi xương sống lưng truyền khắp toàn bộ đầu xương cột sống.

	Từ Thanh cuối cùng bùng nổ, đem kiềm chế rất lâu dục vọng thả ra ngoài, nhất luồng nhiệt lưu theo long nhãn nội phun vãi ra... Xung kích đến La Thải Nhi bên trong thân thể, làm La Thải Nhi sảng khoái được thiếu chút nữa ngất đi.

	La Thải nhi cũng cảm thấy cả người một trận thoải mái, mới vừa rồi bị Từ Thanh tra tấn mỏi mệt biến mất hầu như không còn, cuối cùng lựa chọn chính là một cỗ trước nay chưa từng có tinh thần.

	Lập tức càng là mãnh liệt vặn vẹo vòng eo, bờ mông điên cuồng lắc lư, hình như muốn mượn này xua đuổi bên trong thân thể lưu lại dư vị, "Oa, a, thật là thoải mái! Rất tuyệt! Thật là lợi hại! Lão công! Ta còn muốn, nhanh chút mau hơn chút nữa..."

	Đương toàn bộ khôi phục lại bình tĩnh sau đó, La Thải Nhi cũng cảm thấy cả người một trận thoải mái, mới vừa rồi bị Từ Thanh tra tấn mỏi mệt biến mất hầu như không còn, cuối cùng lựa chọn chính là một cỗ trước nay chưa từng có tinh thần.

	Hai người chặt chẽ ôm nhau, thở gấp, La Thải Nhi đầu tựa vào Từ Thanh lồng ngực, nàng khép hờ ánh mắt, một bức thập phần hưởng thụ bộ dáng, rõ ràng cảm nhận đến Từ Thanh hữu lực tâm nhảy.

	Từ Thanh đưa tay phải ra, vuốt ve La Thải Nhi trơn bóng lưng, xoa bóp La Thải Nhi mông hòn trứng.

	La Thải nhi ngẩng đầu nhìn nhìn Từ Thanh, nàng trên mặt mang theo ngọt ngào nụ cười, môi hơi hơi nhếch lên, sóng mắt ẩn ý đưa tình nhìn Từ Thanh: "Lão công, ta thật yêu ngươi chết mất..."

	Từ Thanh ôm La Thải Nhi tinh tế non mềm eo thon, tại La Thải Nhi bên tai xuy khí nói: "Bảo bối, Ta cũng thế... Hắc hắc... Lão công cũng thực yêu ngươi!"

	Từ Thanh ôm La Thải Nhi Thiên Thiên eo nhỏ, nghe thấy nàng trên người phát tán ra mùi thơm, nhất thời có chút phiêu phiêu dục tiên hương vị, hắn nhịn không được để sát vào La Thải Nhi kia kiều diễm ướt át môi hồng.

	Từ Thanh hô hấp dồn dập , ánh mắt nhìn chằm chằm La Thải Nhi kia kiều diễm ướt át môi hồng, hắn nhịn không được cúi đầu đi xuống, hôn lên La Thải Nhi kia kiều diễm ướt át môi hồng phía trên.

	Từ Thanh dùng đầu lưỡi cạy ra La Thải Nhi răng nanh, thăm dò vào nàng hương trượt miệng thơm bên trong, thật sâu mút thỏa thích La Thải Nhi lưỡi thơm, đinh hương tiểu bỏ, cũng tham lam cùng La Thải Nhi khéo léo lưỡi thơm dây dưa, truy đuổi.

	Hắn một bàn tay nâng lên La Thải Nhi cái ót, một bàn tay vờn quanh ở La Thải Nhi mượt mà thon dài cổ, cái tay còn lại tắc thuận thế trèo lên đến La Thải Nhi bộ ngực, khinh bạc vuốt phẳng trước ngực nàng nhô ra chỗ, chậm rãi xuống phía dưới di chuyển.

	La Thải nhi bị Từ Thanh hôn ý nghĩ mê muội, cả người giống như hỏa thiêu, cả người cũng tê dại , thân thể giống điện giật tựa như run rẩy lên.

	Hô hấp của nàng dần dần trở nên dồn dập , thân thể cũng bắt đầu ấm lên, càng ngày càng nóng.

	La Thải nhi biết, thân thể của chính mình đang tại khát vọng nam nhân cho sung sướng.

	"Lão công... Ta thực khó chịu... Ân... Ân..."

	La Thải nhi gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ ửng, hô hấp càng ngày càng gấp rút, một trái tim phù phù phù phù thẳng nhảy.

	Từ Thanh đình chỉ hôn La Thải Nhi bờ môi, hắn nhìn đến La Thải Nhi kia dụ người phạm tội mê người biểu cảm, liền biết La Thải Nhi đã đến cực hạn.

	"Ách... Lão công... Ta thật sự rất khó chịu... Ta muốn..." La Thải nhi tĩnh mông lung ngập nước mắt to, đối với Từ Thanh khẩn cầu .

	Từ Thanh nhìn mê người La Thải Nhi, đáy lòng lập tức dâng lên một đoàn tà ác dục hỏa, hận không thể hiện tại đã đem La Thải Nhi lột sạch ném tới trên giường hung hăng chà đạp.

	"Ha ha, lão công, ta muốn a..."

	La Thải nhi song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, dùng sức gần hơn khoảng cách của hai người, sau đó mở ra miệng anh đào, chính mình hồng phấn mềm mại bờ môi dán tới.

	Nhất miệng ngậm chặt Từ Thanh mồm rộng, điên cuồng mà mút lấy Từ Thanh miệng nội bức tường, La Thải Nhi lúc này đây hôn dị thường hung mãnh.

	Từ Thanh lập tức trở về ứng La Thải Nhi hôn môi, đồng thời một bàn tay cũng bắt đầu dạo chơi tại La Thải Nhi mạn diệu sung túc thân thể yêu kiều phía trên.

	Vuốt ve nàng trơn bóng trắng nõn lưng ngọc, một bàn tay đã ở trước ngực nàng mỹ lệ cao ngất ngọn núi phía trên tàn sát bừa bãi lên.

	Từ Thanh nhấc lên La Thải Nhi váy, lộ ra nàng tuyết trắng và gợi cảm chân đẹp, một cái tay của hắn dọc theo La Thải Nhi chân đẹp, một đường hướng lên đạt tới La Thải Nhi háng cấm khu.

	"A... Lão công đừng đùa á... Rất ngứa nha..." La Thải nhi thẹn thùng kháng nghị nói.

	"Ha ha, bảo bối, ngươi thật mẫn cảm đâu..." Từ Thanh xấu xa cười , ngón tay tại La Thải Nhi khe mông bên trong nhẹ nhàng móc mấy phía dưới, sau đó đột nhiên dùng ngón tay trỏ khiêu khích nàng phấn nộn môi mật nội đậu đỏ nha.

	"A... Lão công ngươi chán ghét!" La Thải nhi một bàn tay khoát lên Từ Thanh bả vai, nàng kia đẫy đà no đủ vú gắt gao chống đỡ tại Từ Thanh rắn chắc lồng ngực phía trên.

	"Lão bà, ngươi hôm nay như thế nào như vậy phóng túng nha?"

	La Thải nhi thân thể không ngừng vặn vẹo, nàng quyến rũ cười nói: "Hì hì... Lão công, ta chính là muốn chơi nha... Ta chính là muốn chơi! Lão công, ngươi yêu thích ta như vầy phải không?"

	Từ Thanh cười híp mắt nói: "Thích lắm! Lão bà của ta xinh đẹp như vậy, đáng yêu như thế, như vậy có mị lực, thế nào nam nhân chán ghét đâu!"

	Chương 20: Dã chiến La Thải Nhi

	La Thải nhi cười đến càng thêm quyến rũ : "Hì hì, lão công, kia hôm nay ngươi liền thật tốt thương yêu ta đi!"

	"Ân, ta nhất định phải hung hăng yêu ngươi! Cho ngươi thoải mái đến chết đi sống lại! Ha ha..."

	Nói, Từ Thanh tay đã đưa về phía La Thải Nhi kia no đủ cám dỗ bộ ngực phía trên.

	"Ân... Lão công, ngươi tay thật lớn nga!" La Thải nhi thẹn thùng nhìn Từ Thanh, đôi mắt mê ly.

	Môi của nàng khẽ nhếch , lộ ra phấn nộn trắng nõn đầu lưỡi, nàng kia gợi cảm anh đào miệng nhỏ lúc này có vẻ dị thường mê người.

	Hai chân của nàng gắt gao khép lại , bờ mông hơi vểnh , hình như tùy thời chuẩn bị thừa nhận Từ Thanh xung kích...

	La Thải nhi khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt đẹp xuyên suốt ra trận trận xuân quang, nàng kia thon gọn vòng eo không an phận đung đưa trái phải , nàng nhẹ giọng rên rỉ...

	Từ Thanh cười dùng sức nhéo vài thanh La Thải Nhi kia ngạo nghễ vểnh lên tròn trượt mông thịt, sau đó lại đem nàng kia tinh tế thon dài chân đẹp đặt ở chính mình eo hông, lại nhẹ nhàng ma sát, dẫn tới nàng từng trận run rẩy.

	Từ Thanh hô hấp cũng biến thành dồn dập mà ồ ồ. Hắn cúi người xuống, hướng về tai của nàng một bên hơi thở như lan nói: "Lẳng lơ, bộ dạng này thoải mái sao?"

	"Ân... Ân... Lão công thật bổng! Ta đều nhanh muốn thích đến nổ tung... Ô ô..." La Thải nhi thở gấp nói liên tục.

	"Bảo bối... Chờ ta... Ta lập tức liền muốn tới yêu ngươi..." Từ Thanh một bên thở hổn hển, một bàn tay vuốt ve La Thải Nhi kia trắng mịn lưng, tay kia thì bắt lấy La Thải Nhi vú.

	Đương Từ Thanh hai cây đầu ngón tay nắm La Thải Nhi kia to lớn kiên đĩnh núm vú thời điểm, La Thải Nhi cả người kịch liệt run rẩy, trên mặt chảy xuống lớn chừng hạt đậu mồ hôi, hai chân đóng chặt, khớp hàm run...

	"A... Lão công, thật thoải mái a..." La Thải nhi âm thanh nũng nịu , mang theo vô cùng mị hoặc, nàng kia tuyết trắng nở nang ngọc thể liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Miệng của hắn liên tục không ngừng nhúc nhích , giống đầu lè lưỡi con rắn nhỏ, kiều diễm ướt át miệng nhỏ phun ra làm người ta phóng hỏa tiếng rên rỉ, "Không muốn... Không muốn a... Van cầu ngươi, đừng... A... Lão công, ngươi thật là xấu! Ngươi... Quá mức, a..."

	Từ Thanh cúi đầu hôn xuống, tham lam đồng ý hút La Thải Nhi thơm ngọt nước bọt, còn thường thường ngậm trước ngực của nàng tiểu nho, dùng sức mút hút lên...

	"Ân..." La Thải nhi nhịn không được kêu , sắc mặt ửng hồng, thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng, thân thể càng ngày càng mềm, hai chân mạnh mẽ kẹp chặt Từ Thanh kia hùng tráng cường kiện thân thể.

	"Lão bà, ngươi thật sự là càng ngày càng phóng đãng!" Từ Thanh tà ác cười.

	Cái kia tràn đầy nam tính dương cương cường hãn thân hình đặt ở La Thải Nhi trên thân thể, chen ép La Thải Nhi kia mặt ngoài có đến, tinh xảo đặc sắc thân thể...

	"Ân... Lão công... Nhân gia liền chính là yêu thích phóng túng nha... A... Van ngươi..." La Thải nhi bị Từ Thanh biến thành toàn thân mềm yếu, nàng cả người nằm ở Từ Thanh lồng ngực phía trên.

	La Thải nhi gương mặt đỏ ửng, đôi mi thanh tú khẩn túc, trong miệng không ngừng rầm rì kêu.

	Từ Thanh vừa mới chuẩn bị đem chính mình cự long cắm đi vào, không cẩn thận đụng vào cửa xe, xe thể thao nội không gian thật sự là quá nhỏ.

	"Chúng ta đi xuống, nơi này không gian quá nhỏ." Nói, Từ Thanh bắt lấy La Thải Nhi mông cong phía dưới xe.

	La Thải nhi nhìn thực gầy, nhưng là nên trưởng thịt địa phương thịt tuyệt đối không ít, nên gầy địa phương tuyệt đối không mập, Từ Thanh dễ dàng liền ôm lên nàng.

	La Thải nhi nhìn đến tình này cảnh, khuôn mặt đỏ bừng một mảnh, nàng cúi đầu, mặc cho Từ Thanh đem chính mình ôm hạ xe thể thao.

	Từ Thanh làm La Thải Nhi đặt ở xe thể thao động cơ đắp lên mặt, bắt lấy La Thải Nhi bắp chân, đem bắp đùi thon dài của nàng ép thành một cái tiêu chuẩn một chữ mã.

	La Thải nhi vốn chính là một cái vũ đạo sinh, một chữ mã đối với nàng tới nói không đáng kể chút nào yêu cầu cao độ.

	Bắp đùi thon dài mở ra, đem kia màu trắng quần lót ren lộ ra, màu trắng tiểu nội nội thượng thêu mấy đóa màu hồng phấn hoa hồng...

	Nhìn La Thải Nhi kia thon dài thẳng tắp đùi, hoàn mỹ cám dỗ đến cực điểm mông tuyến, cùng với hai bên tuyết trắng tròn trịa mông, Từ Thanh chợt cảm thấy cái mũi mặt nóng lên.

	"Lão công, đừng tại bên ngoài làm, sẽ bị người khác nhìn thấy ..." La Thải nhi một bên duỗi tay ngăn trở bí mật của mình hoa viên, một bên lo lắng nói.

	Dù sao bây giờ là ban ngày ban mặt , mặc dù nói nơi này người ở thưa thớt, nhưng là vạn nhất có nhân đi ngang qua, khẳng định có thể thấy rõ ràng tình huống nơi này .

	"Không có việc gì , nơi này không có người đến ."

	Từ Thanh lắc lắc đầu, từ trên nhìn xuống nhìn La Thải Nhi, thưởng thức nàng lúc này mê người bộ dáng...

	Lúc này La Thải Nhi, bởi vì thẹn thùng cùng kích thích, gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, kia trắng nõn trán rịn ra trong suốt mồ hôi, đen bóng nhu thuận mái tóc rải rác tại bả vai.

	Quần áo tuyết trắng váy ngắn nàng, tại dưới ngọn đèn có vẻ phá lệ thanh lệ động lòng người, đặc biệt nàng kia đầy đặn mê người dáng người, càng làm cho nam nhân miên man bất định...

	Từ Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm La Thải Nhi kia bị hai tay chen ép càng lộ vẻ đầy đặn mê người tuyết khâu cùng thâm thúy khe rãnh, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, chậm rãi tới gần La Thải Nhi nhu nhược kia bả vai, ấm áp dày môi bao trùm La Thải Nhi miệng.

	Hắn tham lam thưởng thức lấy kia hương thơm cam thuần mùi vị, đồng thời một cái ma trảo đưa về phía La Thải Nhi kia tròn trịa rất bạt bộ ngực, dùng sức xoa nắn.

	"A... Lão công... Không muốn tại nơi này á... Rất ngứa..."

	La Thải nhi kia mềm mại làn da truyền đến từng trận cảm giác tê dại, làm đầu của nàng ong ong chấn động.

	"Thơm quá, thật là mềm, tốt bắn, thật lớn nha... Thật nghĩ cắn một cái..."

	"Lão công, không muốn tại nơi này..."

	La Thải nhi kia đỏ bừng khuôn mặt phía trên hiện đầy thống khổ cùng hưởng thụ thần sắc, nàng kia mê người thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, muốn chỗng cự Từ Thanh kia tàn sát bừa bãi thế công.

	Từ Thanh cặp kia nóng bỏng ánh mắt, sớm đã bị La Thải Nhi kia kiều diễm ướt át, dụ người phạm tội biểu cảm sở mê say. Hô hấp của hắn dần dần trầm trọng lên...

	La Thải nhi bị Từ Thanh biến thành hổn hển thở gấp, kia bí mật hoa viên cũng truyền đến từng trận khác thường cảm giác tê dại...

	La Thải nhi song chưởng ôm Từ Thanh cổ, đem chính mình môi thơm đến gần, cùng Từ Thanh điên cuồng mà triền miên lên.

	"Lão bà... Ngươi thật đẹp... Ta tốt yêu ngươi..."

	Từ Thanh tại La Thải Nhi bên tai lầm bầm kể ra tình yêu, hai tay không tự chủ được thăm dò vào La Thải Nhi vạt áo bên trong...

	"A... Lão công... Không muốn... A..."

	La Thải nhi cảm giác được một cỗ không hiểu sung sướng cảm truyền khắp cơ thể, làm nàng nhịn không được phát ra tiêu hồn thực cốt thân ngân tiếng...

	Từ Thanh miệng ly khai La Thải Nhi môi thơm, duỗi tay bắt được chính mình cự long, sau đó chậm rãi đưa vào...

	"A! ... Lão công... Ngươi ghê gớm thật!"

	La Thải nhi gương mặt hạnh phúc biểu cảm, bắp đùi của nàng duỗi thẳng tắp, phấn nộn môi mật mở ra, hình như tại phối hợp Từ Thanh xung phong.

	Từ Thanh nhìn đến La Thải Nhi kia gợi cảm động lòng người tư thái, không do dự nữa, mạnh mẽ khẽ nhăn một cái, sau đó rất nhanh vọt vào...

	"Ách... Ân..."

	La Thải nhi kia đầy đặn màu mỡ bộ ngực tùy theo Từ Thanh tấn công run run run run , một cỗ lại một cổ nóng ẩm sền sệt dính dính chất lỏng bị Từ Thanh đại dương vật mang ra khỏi.

	"Nha... Nha... Không được... Ta muốn chết... A... Lão công..."

	Nàng miệng nhỏ không tự chủ phát ra trận trận mất hồn thân ngân âm thanh, một loại dị thường nhanh nhạc cảm xông lên đầu, làm La Thải Nhi thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, kia mê người gương mặt xinh đẹp trở nên ửng hồng vô cùng.

	Chương 21: Yêu thích thô bạo La Thải Nhi

	Từ Thanh hai tay nhân lấy La Thải Nhi hai chân thon dài, làm nàng đầu gối gần sát xe thể thao động cơ đắp, đem kia phì nhiêu môi mật bại lộ tại trong không khí.

	Tư thế này làm La Thải Nhi nguyên bản liền thập phần nhanh đến âm đạo càng thêm nhanh đến , lỗ thịt nội nếp nhăn tại mỗi một lần đen thui đại dương vật theo phấn nộn môi mật nội rút ra, lập tức liền rút về.

	Đợi cho Từ Thanh đại dương vật lại một lần nữa cắm vào thời điểm lỗ thịt nội nếp nhăn bị dạng xòe ô đại quy đầu phá mở, nhăn nheo tiếp lấy rút về, kẹp chặt kia thô to dương vật, mang cho Từ Thanh từng đợt mãnh liệt khoái cảm.

	Từ Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình đen thui đại dương vật tiến vào La Thải Nhi ấm áp ẩm ướt trượt, vừa mềm nhận có co dãn âm đạo bên trong, hơn nữa bị nàng phấn nộn môi mật gắt gao bọc lấy, kia tràn ngập cám dỗ và ngọt ngào hương vị chất lỏng cuồn cuộn không dứt chảy ra.

	La Thải nhi lúc này cũng cảm nhận đến chính mình bên trong thân thể nhất luồng nhiệt lưu đánh tới, cả người chớp mắt liền tê liệt ngã tại xe thể thao động cơ đắp lên.

	Cả người đều không có nửa điểm lực lượng, nàng vi híp lấy như nước trong veo mắt đẹp, nhìn bên cạnh chính ra sức cày cấy chính mình nam nhân, hô hấp của nàng dồn dập lên.

	"Ân ~~" nàng nhịn không được rên nhẹ lên tiếng, thân thể kịch liệt lay động, kia mông đẹp cũng theo lấy không ngừng lắc lư, đầy đặn bờ mông tùy theo khẽ vấp khẽ vấp .

	Nàng thở gấp càng ngày càng dồn dập, đôi mắt đã có một chút mê ly, toàn bộ trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng xuất hiện một chút nhàn nhạt đỏ bừng sắc.

	Nhìn đến La Thải Nhi như thế mê người gợi cảm bộ dáng, Từ Thanh không khỏi miệng thèm nhỏ dãi, hắn mãnh hít một hơi, dùng sức về phía trước đỉnh đầu, dưới hông đại gia hỏa mượn dùng dâm thủy trơn trượt thập phần thuận lợi tiến vào kia ướt át lầy lội trung đi.

	Từ Thanh đại gia hỏa tiến vào La Thải Nhi kia hẹp hòi con đường u tối nội sau tựa như cá nhập biển rộng giống như, như là trở lại nhà mình giống nhau.

	"Nga! ~ thật lớn..." La Thải nhi sảng khoái hừ nhẹ , eo của nàng vặn vẹo, muốn tận tình phóng thích chính mình dục vọng trong lòng, eo của nàng mềm nhũn , giống như mất đi khí lực toàn thân.

	Bộ ngực cũng kịch liệt phập phồng , kia hai tòa thật to màu trắng đồi núi cũng theo lấy vừa run vừa run , làm Từ Thanh nhìn xem ánh mắt đều thẳng.

	Nhìn đến La Thải Nhi như thế tiêu hồn thực cốt biểu cảm, Từ Thanh dục vọng bùng nổ, hắn dùng lớn nhất khí lực tại La Thải Nhi bên trong thân thể rong ruổi .

	Từ Thanh đại gia hỏa tại La Thải Nhi kia con đường u tối chỗ qua lại đi qua, kia từng cổ sền sệt dính dính và phú chứa dinh dưỡng dâm thủy cũng theo bên trong chảy ra.

	"A! !" Đương La Thải Nhi cảm giác được bên trong thân thể cỗ kia hưng phấn dị thường khoái ý thời điểm, cuối cùng nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	"A... A. . . Ân... Ân a... Ân... Không muốn... A... Cầu ngươi... Ân... Chậm một chút... A... Ân..."

	"Bảo bối, ngươi tên là được thật phóng túng a!" Từ Thanh tay vuốt ve La Thải Nhi mông mập, trong miệng vẫn không quên trêu chọc, "Ngươi so với những ngày kia bản nữ diễn viên tiếng rên rỉ vang dội nhiều."

	Từ Thanh nói xong, liền dùng sức đi phía trước thúc một cái, đem đại gia hỏa đưa vào đến La Thải Nhi con đường u tối chỗ sâu.

	La Thải nhi mông đẹp tùy theo hắn đại gia hỏa tại kia ẩm ướt trượt hành lang quất đánh đong đưa, thân thể của nàng tại trong không khí không ngừng run rẩy.

	La Thải nhi nằm ngửa đang chạy xe động cơ đắp lên, miệng phun ra liên tiếp nhỏ vụn rên rỉ, "Ân... A... A..."

	Kia từng tiếng rên rỉ nghe vào Từ Thanh lỗ tai phá lệ kích thích, bụng dưới của hắn chỗ càng thêm sưng tấy khó nhịn.

	Từ Thanh ôm lấy La Thải Nhi tinh tế eo, dùng bàn tay ma sát nàng sung túc mông cong,

	Tà ác cười, Từ Thanh đưa cánh tay vói vào La Thải Nhi áo , bắt lấy kia một đôi tuyết phong dùng sức xoa nắn.

	La Thải nhi kia cao ngất, ngạo nghễ vểnh lên, vú kiên đĩnh mượt mà, tinh tế tuyết trắng, phấn nộn kiều diễm, chúng nó co dãn cùng mềm mại độ làm Từ Thanh vô cùng mê luyến.

	"Ân... A. . ." La Thải nhi hai gò má đỏ ửng, mắt đẹp ba quang gợn sóng, mị thái liên tục xuất hiện, kia thẹn thùng thần thái quả thực câu chết người không đền mạng.

	Nàng phi thường yêu thích Từ Thanh thô bạo như vậy chiếm cứ nàng tư mật địa phương, đó là một loại làm nàng cơ hồ cảm giác hít thở không thông, giống như cả người đều phải phiêu giống nhau.

	Từ Thanh thưởng thức La Thải Nhi tuyết phong, ngón tay tại kia mềm mại phía trên cứng rắn điểm dạo chơi.

	Từ Thanh một bên xoa nắn La Thải Nhi cặp kia tuyết phong, đem La Thải Nhi hai chân nâng lên, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết cái tại bả vai của mình phía trên, dùng sức đẩy, đem chính mình to lớn nhét vào nàng hang tối bên trong.

	Từ Thanh đại gia hỏa tại La Thải Nhi bên trong thân thể qua lại xông pha , hắn đem dục vọng của mình đều quán chú đến đại gia hỏa bên trong đi.

	"A. . . A. . . Ân a..."

	La Thải nhi kia thân thể yêu kiều tại Từ Thanh đại gia hỏa va chạm phía dưới, liên tục không ngừng run rẩy, kia từng cổ tê dại khoái ý không ngừng tập kích đến, làm nàng không cách nào chống cự.

	Nàng hai tay không tự chủ được quấn chặt lấy Từ Thanh cổ, hai luồng to lớn nhũ phong càng là dùng sức cọ Từ Thanh lồng ngực, hình như muốn đem ngực của hắn hòa tan rơi.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn trong lòng kia xinh đẹp vưu vật mị thái, không ngừng quất đánh đại dương vật tại La Thải Nhi mật huyệt nội không ngừng ra vào, La Thải Nhi mông đẹp cũng bởi vì hắn đại gia hỏa không ngừng chen ép mà xoay lấy.

	Từ Thanh đại gia hỏa như cũ tại La Thải Nhi bên trong thân thể tàn sát bừa bãi xông pha , tốc độ của hắn rất nhanh, đem phấn nộn môi mật ném cho làm đỏ.

	La Thải nhi kia xinh đẹp động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì cực độ sung sướng mà thay đổi đến đỏ bừng đỏ bừng , thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết gắt gao quay quanh Từ Thanh cổ.

	"Ân... A. . . A a a..." La Thải nhi phát ra cao vút sắc nhọn yêu kiều kêu, "Ân ~~~ ta yêu ngươi, lão công, yêu ta đi! A... A..."

	Kia một đợt sóng tăng vọt mà sóng triều khoái cảm thổi quét La Thải Nhi toàn thân, nàng không ngừng thở gấp, kia đôi thon dài mà thẳng tắp chân ngọc tại Từ Thanh cổ qua lại cọ xát.

	La Thải nhi kia trương gương mặt xinh đẹp hiện lên ửng hồng, trong miệng còn không ngừng phát ra cám dỗ và trêu chọc người ưm âm thanh, "A. . . A. . . A... Từ Thanh, ngươi đại gia hỏa như thế nào lợi hại như vậy? Rất tuyệt. . . Rất tuyệt. . . A... A..."

	La Thải nhi không ngừng phối hợp Từ Thanh động tác, đồng thời nàng kia đầy đặn mập du mông lớn không hoàn toàn vặn vẹo, hai vú của nàng tại trong không khí không ngừng ma sát, kia từng cổ dâm thủy không ngừng theo nàng hoa viên nội chảy ra.

	"Ha ha... Phải không? Của ta đại gia hỏa quả thật thật lợi hại!" Từ Thanh cười tà, lại lần nữa xách thương lên ngựa, hắn thúc một cái đại gia hỏa hung hăng đâm vào La Thải Nhi bên trong thân thể.

	Từ Thanh đại gia hỏa lần lượt công thành lược trì, La Thải Nhi sớm trầm luân tại trong này.

	La Thải nhi bị Từ Thanh dẫn vào đám mây, miệng của nàng từng đợt thở gấp, thân thể yêu kiều không ngừng co giật , cái loại này sung sướng tới cực điểm cảm giác làm nàng cơ hồ đã bất tỉnh.

	La Thải nhi nhắm chặc hai mắt, hai miếng miệng anh đào thỉnh thoảng tràn ra mê người âm thanh: "Ách... Ân..."

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Nhìn La Thải Nhi kia quyến rũ biểu cảm, Từ Thanh biết nàng rất được dùng.

	"Ân a... A a a... A a..." La Thải nhi liên tục không ngừng kêu to , "A! ! Thật thoải mái a! ... Ân..."

	Từ Thanh nhìn La Thải Nhi bộ dáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười đắc ý, "Ha ha, ngươi thoải mái, lão tử cũng thư thái!"

	Hắn hai tay tại La Thải Nhi tuyết trắng thân thể yêu kiều phía trên lung tung vuốt ve, mỗi đụng chạm một tấc làn da liền lưu lại một cái nóng rực dấu vết.

	La Thải nhi bị Từ Thanh biến thành cả người ngứa, kia thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo.

	"Ân a... Lão công... Đừng... Đừng ở chỗ này ... A a a... Rất ngứa nha... Ân... A! ! !"

	La Thải nhi kia ngẩng cao thân thể yêu kiều tại không trung nhộn nhạo , nàng kia một đợt sóng tăng vọt và tràn ngập cám dỗ tiếng rên rỉ càng làm cho Từ Thanh mê say không thôi.

	La Thải nhi bị vuốt ve vân vê được hổn hển thở gấp, thở gấp không thôi, tựa như một cái lười biếng mèo con.

	Chương 22: Quần áo đều bị xé nát

	Từ Thanh hai tay nhân lấy La Thải Nhi hai chân thon dài, làm nàng đầu gối gần sát xe thể thao động cơ đắp, đem kia phì nhiêu môi mật bại lộ tại trong không khí.

	Tư thế này làm La Thải Nhi nguyên bản liền thập phần nhanh đến âm đạo càng thêm nhanh đến , lỗ thịt nội nếp nhăn tại mỗi một lần đen thui đại dương vật theo phấn nộn môi mật nội rút ra, lập tức liền rút về.

	Đợi cho Từ Thanh đại dương vật lại một lần nữa cắm vào thời điểm lỗ thịt nội nếp nhăn bị dạng xòe ô đại quy đầu phá mở, nhăn nheo tiếp lấy rút về, kẹp chặt kia thô to dương vật, mang cho Từ Thanh từng đợt mãnh liệt khoái cảm.

	Từ Thanh chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình đen thui đại dương vật tiến vào La Thải Nhi ấm áp ẩm ướt trượt, vừa mềm nhận có co dãn âm đạo bên trong, hơn nữa bị nàng phấn nộn môi mật gắt gao bọc lấy, kia tràn ngập cám dỗ và ngọt ngào hương vị chất lỏng cuồn cuộn không dứt chảy ra.

	La Thải nhi lúc này cũng cảm nhận đến chính mình bên trong thân thể nhất luồng nhiệt lưu đánh tới, cả người chớp mắt liền tê liệt ngã tại xe thể thao động cơ đắp lên.

	Cả người đều không có nửa điểm lực lượng, nàng vi híp lấy như nước trong veo mắt đẹp, nhìn bên cạnh chính ra sức cày cấy chính mình nam nhân, hô hấp của nàng dồn dập lên.

	"Ân ~~" nàng nhịn không được rên nhẹ lên tiếng, thân thể kịch liệt lay động, kia mông đẹp cũng theo lấy không ngừng lắc lư, đầy đặn bờ mông tùy theo khẽ vấp khẽ vấp .

	Nàng thở gấp càng ngày càng dồn dập, đôi mắt đã có một chút mê ly, toàn bộ trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp cũng xuất hiện một chút nhàn nhạt đỏ bừng sắc.

	Nhìn đến La Thải Nhi như thế mê người gợi cảm bộ dáng, Từ Thanh không khỏi miệng thèm nhỏ dãi, hắn mãnh hít một hơi, dùng sức về phía trước đỉnh đầu, dưới hông đại gia hỏa mượn dùng dâm thủy trơn trượt thập phần thuận lợi tiến vào kia ướt át lầy lội trung đi.

	Mua thư ➕2404651924

	Nhóm: 688237673

	Từ Thanh đại gia hỏa tiến vào La Thải Nhi kia hẹp hòi con đường u tối nội sau tựa như cá nhập biển rộng giống như, như là trở lại nhà mình giống nhau.

	"Nga! ~ thật lớn..." La Thải nhi sảng khoái hừ nhẹ , eo của nàng vặn vẹo, muốn tận tình phóng thích chính mình dục vọng trong lòng, eo của nàng mềm nhũn , giống như mất đi khí lực toàn thân.

	Bộ ngực cũng kịch liệt phập phồng , kia hai tòa thật to màu trắng đồi núi cũng theo lấy vừa run vừa run , làm Từ Thanh nhìn xem ánh mắt đều thẳng.

	Nhìn đến La Thải Nhi như thế tiêu hồn thực cốt biểu cảm, Từ Thanh dục vọng bùng nổ, hắn dùng lớn nhất khí lực tại La Thải Nhi bên trong thân thể rong ruổi .

	Từ Thanh đại gia hỏa tại La Thải Nhi kia con đường u tối chỗ qua lại đi qua, kia từng cổ sền sệt dính dính và phú chứa dinh dưỡng dâm thủy cũng theo bên trong chảy ra.

	"A! !" Đương La Thải Nhi cảm giác được bên trong thân thể cỗ kia hưng phấn dị thường khoái ý thời điểm, cuối cùng nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	"A... A. . . Ân... Ân a... Ân... Không muốn... A... Cầu ngươi... Ân... Chậm một chút... A... Ân..."

	"Bảo bối, ngươi tên là được thật phóng túng a!" Từ Thanh tay vuốt ve La Thải Nhi mông mập, trong miệng vẫn không quên trêu chọc, "Ngươi so với những ngày kia bản nữ diễn viên tiếng rên rỉ vang dội nhiều."

	Từ Thanh nói xong, liền dùng sức đi phía trước thúc một cái, đem đại gia hỏa đưa vào đến La Thải Nhi con đường u tối chỗ sâu.

	La Thải nhi mông đẹp tùy theo hắn đại gia hỏa tại kia ẩm ướt trượt hành lang quất đánh đong đưa, thân thể của nàng tại trong không khí không ngừng run rẩy.

	La Thải nhi nằm ngửa đang chạy xe động cơ đắp lên, miệng phun ra liên tiếp nhỏ vụn rên rỉ, "Ân... A... A..."

	Kia từng tiếng rên rỉ nghe vào Từ Thanh lỗ tai phá lệ kích thích, bụng dưới của hắn chỗ càng thêm sưng tấy khó nhịn.

	Từ Thanh ôm lấy La Thải Nhi tinh tế eo, dùng bàn tay ma sát nàng sung túc mông cong,

	Tà ác cười, Từ Thanh đưa cánh tay vói vào La Thải Nhi áo , bắt lấy kia một đôi tuyết phong dùng sức xoa nắn.

	La Thải nhi kia cao ngất, ngạo nghễ vểnh lên, vú kiên đĩnh mượt mà, tinh tế tuyết trắng, phấn nộn kiều diễm, chúng nó co dãn cùng mềm mại độ làm Từ Thanh vô cùng mê luyến.

	"Ân... A. . ." La Thải nhi hai gò má đỏ ửng, mắt đẹp ba quang gợn sóng, mị thái liên tục xuất hiện, kia thẹn thùng thần thái quả thực câu chết người không đền mạng.

	Nàng phi thường yêu thích Từ Thanh thô bạo như vậy chiếm cứ nàng tư mật địa phương, đó là một loại làm nàng cơ hồ cảm giác hít thở không thông, giống như cả người đều phải phiêu giống nhau.

	Từ Thanh thưởng thức La Thải Nhi tuyết phong, ngón tay tại kia mềm mại phía trên cứng rắn điểm dạo chơi.

	Từ Thanh một bên xoa nắn La Thải Nhi cặp kia tuyết phong, đem La Thải Nhi hai chân nâng lên, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết cái tại bả vai của mình phía trên, dùng sức đẩy, đem chính mình to lớn nhét vào nàng hang tối bên trong.

	Từ Thanh đại gia hỏa tại La Thải Nhi bên trong thân thể qua lại xông pha , hắn đem dục vọng của mình đều quán chú đến đại gia hỏa bên trong đi.

	"A. . . A. . . Ân a..."

	La Thải nhi kia thân thể yêu kiều tại Từ Thanh đại gia hỏa va chạm phía dưới, liên tục không ngừng run rẩy, kia từng cổ tê dại khoái ý không ngừng tập kích đến, làm nàng không cách nào chống cự.

	Nàng hai tay không tự chủ được quấn chặt lấy Từ Thanh cổ, hai luồng to lớn nhũ phong càng là dùng sức cọ Từ Thanh lồng ngực, hình như muốn đem ngực của hắn hòa tan rơi.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn trong lòng kia xinh đẹp vưu vật mị thái, không ngừng quất đánh đại dương vật tại La Thải Nhi mật huyệt nội không ngừng ra vào, La Thải Nhi mông đẹp cũng bởi vì hắn đại gia hỏa không ngừng chen ép mà xoay lấy.

	Từ Thanh đại gia hỏa như cũ tại La Thải Nhi bên trong thân thể tàn sát bừa bãi xông pha , tốc độ của hắn rất nhanh, đem phấn nộn môi mật ném cho làm đỏ.

	La Thải nhi kia xinh đẹp động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì cực độ sung sướng mà thay đổi đến đỏ bừng đỏ bừng , thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết gắt gao quay quanh Từ Thanh cổ.

	"Ân... A. . . A a a..." La Thải nhi phát ra cao vút sắc nhọn yêu kiều kêu, "Ân ~~~ ta yêu ngươi, lão công, yêu ta đi! A... A..."

	Kia một đợt sóng tăng vọt mà sóng triều khoái cảm thổi quét La Thải Nhi toàn thân, nàng không ngừng thở gấp, kia đôi thon dài mà thẳng tắp chân ngọc tại Từ Thanh cổ qua lại cọ xát.

	La Thải nhi kia trương gương mặt xinh đẹp hiện lên ửng hồng, trong miệng còn không ngừng phát ra cám dỗ và trêu chọc người ưm âm thanh, "A. . . A. . . A... Từ Thanh, ngươi đại gia hỏa như thế nào lợi hại như vậy? Rất tuyệt. . . Rất tuyệt. . . A... A..."

	La Thải nhi không ngừng phối hợp Từ Thanh động tác, đồng thời nàng kia đầy đặn mập du mông lớn không hoàn toàn vặn vẹo, hai vú của nàng tại trong không khí không ngừng ma sát, kia từng cổ dâm thủy không ngừng theo nàng hoa viên nội chảy ra.

	"Ha ha... Phải không? Của ta đại gia hỏa quả thật thật lợi hại!" Từ Thanh cười tà, lại lần nữa xách thương lên ngựa, hắn thúc một cái đại gia hỏa hung hăng đâm vào La Thải Nhi bên trong thân thể.

	Từ Thanh đại gia hỏa lần lượt công thành lược trì, La Thải Nhi sớm trầm luân tại trong này.

	La Thải nhi bị Từ Thanh dẫn vào đám mây, miệng của nàng từng đợt thở gấp, thân thể yêu kiều không ngừng co giật , cái loại này sung sướng tới cực điểm cảm giác làm nàng cơ hồ đã bất tỉnh.

	La Thải nhi nhắm chặc hai mắt, hai miếng miệng anh đào thỉnh thoảng tràn ra mê người âm thanh: "Ách... Ân..."

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Nhìn La Thải Nhi kia quyến rũ biểu cảm, Từ Thanh biết nàng rất được dùng.

	"Ân a... A a a... A a..." La Thải nhi liên tục không ngừng kêu to , "A! ! Thật thoải mái a! ... Ân..."

	Từ Thanh nhìn La Thải Nhi bộ dáng, khóe miệng lộ ra mỉm cười đắc ý, "Ha ha, ngươi thoải mái, lão tử cũng thư thái!"

	Hắn hai tay tại La Thải Nhi tuyết trắng thân thể yêu kiều phía trên lung tung vuốt ve, mỗi đụng chạm một tấc làn da liền lưu lại một cái nóng rực dấu vết.

	La Thải nhi bị Từ Thanh biến thành cả người ngứa, kia thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo.

	"Ân a... Lão công... Đừng... Đừng ở chỗ này ... A a a... Rất ngứa nha... Ân... A! ! !"

	La Thải nhi kia ngẩng cao thân thể yêu kiều tại không trung nhộn nhạo , nàng kia một đợt sóng tăng vọt và tràn ngập cám dỗ tiếng rên rỉ càng làm cho Từ Thanh mê say không thôi.

	La Thải nhi bị vuốt ve vân vê được hổn hển thở gấp, thở gấp không thôi, tựa như một cái lười biếng mèo con.

	Chương 23: Tiểu di cùng thầy dạy kèm tại nhà

	Cúp điện thoại, Từ Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình dưới hông như trước cứng rắn đại dương vật, thở dài một tiếng.

	"Huynh đệ, ủy khuất ngươi, ai!"

	Từ Thanh nhìn cự vật không cẩn thận liền nhìn đến trước ngực mình phong cách cổ xưa đến cực điểm nhẫn, hắn ánh mắt mê ly.

	Đương hai mắt lại một lần nữa nhìn về phía nhẫn thời điểm Từ Thanh phát hiện chính mình nhìn thấy nhẫn bên trong lại có một đạo nhân ảnh.

	Quần áo thân ảnh mờ ảo xuất trần, hình như đứng ở đám mây bên trên. Nàng bên người vờn quanh thất sắc vầng sáng, nhiều màu rực rỡ, khuôn mặt như ẩn như hiện, chỉ có thể cảm giác được rất mỹ lệ, hắc y váy dài, phiêu dật tóc dài theo gió mà vũ, nàng ngũ quan thập phần thanh tú, lại cấp nhân một loại lạnh lùng cảm giác, nhưng lại không mất xinh đẹp.

	Từ Thanh ngạc nhiên dụi dụi mắt, muốn nhin rõ thân ảnh dung mạo.

	Nhưng là, kia xinh đẹp nữ tử đôi mắt khẽ nhếch, hướng về Từ Thanh phương hướng vọng , Từ Thanh lập tức sợ tới mức run run một cái, nhưng đồng thời Từ Thanh cũng thấy rõ ràng nữ tử dung mạo.

	Nữ tử một tấm mặt trái xoan, tinh xảo tuyệt luân, Liễu Diệp Mi phía dưới, ngập nước mắt to lộ ra vô cùng linh động, mũi thẳng tắp, môi hồng kiều diễm ướt át.

	Trắng nõn làn da trong suốt lóng lánh giống như mỡ dê ngọc, phảng phất là dùng thiên ngoại tiên chạm ngọc mài mà thành, xa hoa, không cách nào hình dung, đẹp đến siêu việt nhân gian, khuynh quốc khuynh thành!

	Nàng mặc một thân màu đen quần áo, cầm trong tay một cái màu bạc chuông, cả người đều tỏa ra lạnh lùng cao ngạo khí chất, phảng phất là Cửu Thiên Huyền Nữ bình thường cao quý. Nàng giống như là không có một người bất kỳ tâm tình gì gợn sóng băng sơn mỹ nữ, giống như cùng thiên địa hòa làm một thể, không ăn khói lửa nhân gian, không hỏi thế sự.

	Từ Thanh nhìn nhìn, liền ngây người, trong não mặt chỉ còn lại có kia trương tuyệt mỹ vô cùng dung nhan.

	Nữ tử triều Từ Thanh khẽ gật đầu thăm hỏi, lập tức được biến mất không có dấu vết.

	Đúng lúc này Từ Thanh cảm giác được chính mình hạ thân truyền đến một cỗ nóng ẩm khoái cảm, lấy lại tinh thần liền nhìn thấy La Thải Nhi mặc lấy rách nát quần áo, ngồi xổm mặt của mình phía trước, mở ra anh đào miệng nhỏ, phun nuốt lấy đen thui đại dương vật.

	Màu hồng môi anh đào cùng đen nhánh đại dương vật giao hô ứng, có vẻ dị thường cám dỗ.

	Từ Thanh cảm nhận hạ thân truyền đến sung sướng, nhịn không được sảng khoái rên rỉ vài tiếng.

	La Thải nhi ngẩng đầu quyến rũ đối với Từ Thanh ném nhất cái mị nhãn, Từ Thanh lập tức cảm giác được toàn thân mình xương cốt đều tô rồi, hận không thể đem La Thải Nhi ép đến ở trên giường hung hăng chà đạp.

	"A!"

	Từ Thanh bị La Thải Nhi khiêu khích được muốn ngừng mà không được, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, dựa vào cửa xe thể thao, hai tay bắt lấy La Thải Nhi đầu, đem nàng môi hồng trở thành mật huyệt ra sức quất cắm.

	La Thải nhi bị Từ Thanh như vậy thô bạo đối đãi, đau đớn kêu đi ra, đáng thương cầu xin: "Thanh ca, thả nô gia a, nô gia không chịu nổi."

	Từ Thanh nở nụ cười."Vừa rồi không biết ai luôn luôn tại kêu, phải chết phải chết, phải làm mau làm, ta hôm nay phi giết chết ngươi không thể!"

	"Thanh ca, tha mạng, tha mạng, về sau nô gia đều nghe ngươi , đều nghe ngươi , ngươi đừng làm nô gia." La Thải nhi khóc kể lể.

	"Chậm." Từ Thanh gia tăng lực lượng rút ra đút vào.

	Từ Thanh lúc này đã hoàn toàn mất lý trí, nghe thấy được La Thải Nhi khẩn cầu, càng thêm kích động, hai tay nắm chặc La Thải Nhi đầu, liều mạng tại La Thải Nhi môi hồng nội quất cắm.

	"Ừ... Thanh ca, ngươi chậm một chút... Nô gia mau chịu không nổi..."

	Từ Thanh điên cuồng va chạm, đem La Thải Nhi làm cho chết đi sống lại.

	"Đinh đinh đinh Đinh Đinh!"

	Đột nhiên, Từ Thanh điện thoại di động vang lên lên.

	Từ Thanh buông ra hai tay, duỗi tay lấy ra điện thoại vừa nhìn, là mẫu thân của mình Đường Thiền Y đánh nhau đến .

	"Đừng phát xuất động tĩnh."

	Nói xong, Từ Thanh thở hổn hển, nhận nghe điện thoại, "Này!"

	"Xú tiểu tử! Ngươi đều nhiều hơn lâu không cấp mẹ gọi điện thoại rồi, có phải hay không đều đem mẹ quên."

	Thượng Hải, trung tâm thành phố một cái nhà ma thiên đại hạ bên trong, Đường Thiền Y ngồi ở rộng thùng thình thoải mái lão bản ghế phía trên, hai chân tréo nguẩy, một đôi xinh đẹp mắt phượng trợn tròn, tràn ngập phẫn nộ.

	"Mẹ, ta cái này không phải là một ngày trước mới đã gọi điện thoại cho ngươi sao?" Từ Thanh tức giận nói.

	Chính mình mẹ hình như có chút tử khống, mỗi ngày đều làm chính mình gọi điện thoại cho nàng, hơn nữa nhất gọi điện thoại chính là mấy 10 phút.

	"Ách!"

	Đường Thiền Y theo thoải mái lão bản ghế đứng dậy, chậm rãi đi đến đại hạ thủy tinh màn tường, nhất đôi mắt nhìn chằm chằm đối diện phương đông Minh Châu, chân đẹp chiếu vào thủy tinh màn tường phía trên, gương mặt xinh đẹp hơi hơi có chút lúng túng khó xử.

	"Có khả năng là mẹ nhớ lộn a! Nhưng là ngươi nay trời còn chưa có gọi điện thoại a!" Đường Thiền Y lắc lắc đầu, như là một cái nữ hài giống nhau làm nũng.

	Từ Thanh đưa thay sờ sờ La Thải Nhi đầu, lắc lắc đầu cười khổ, mẹ của mình đều sinh một đứa trẻ, tại mặt của mình trước như thế nào là cùng một cái tiểu nữ hài không sai biệt lắm.

	Hắn có chút không kiên nhẫn nói: "Mẹ, ta thật có việc gấp muốn bận rộn, đợi hết bận lại liên hệ ngươi."

	"Chờ một chút, mẹ có chút việc cùng ngươi nói." Đường Thiền Y nghĩ đến chính mình gọi điện thoại nguyên nhân, liền vội vàng gọi lại Từ Thanh.

	"Sự tình gì?" Từ Thanh đột nhiên duỗi tay niết một chút La Thải Nhi đầy đặn rất bạt bộ ngực, La Thải Nhi ăn đau đớn kêu một tiếng, Từ Thanh cười hắc hắc.

	Đường Thiền Y không có chú ý tới Từ Thanh cùng La Thải Nhi ở giữa tiểu động tác, nói tiếp: "Dì nhỏ của ngươi chiều nay hai điểm máy bay đến tương nam, ngươi nhớ rõ đi tiếp một chút nàng."

	"Đã biết." Từ Thanh nhíu nhíu mày, "Mẹ, tại sao là ta đón máy bay?"

	"Nàng dù sao cũng là dì nhỏ của ngươi, hơn nữa còn là đại biểu đi cùng ba ngươi công ty hợp tác , ngươi chung quy vẫn là muốn đi tiếp một chút a!"

	Đường Thiền Y lời nói đầy ý vị đối với Từ Thanh nói, "Từ Thanh, ngươi muốn lúc còn nhỏ điểm, ngươi là chúng ta Đường gia thế hệ này duy nhất đàn ông, tương lai ba ngươi cùng chúng ta Đường gia nhà sinh đều là ngươi , cho nên ngươi nhất định phải chống lên cái nhà này."

	"Ngươi không muốn học cái kia hoàn khố phú nhị đại, bất cần đời, cà lơ phất phơ, một điểm trách nhiệm tâm đều không có."

	"Mẹ, ta nào có bất cần đời, cà lơ phất phơ, ta gần nhất đều đang cố gắng đọc sách, tranh thủ sớm ngày thi đậu đại học danh tiếng đâu!" Từ Thanh liền vội vàng giải thích nói.

	"Ngươi đọc sách? Ngươi nhìn nhìn ngươi, trừ bỏ vui chơi giải trí ở ngoài, cái gì chính sự cũng không làm, cái này học kỳ thành tích của ngươi đơn đều đã xuống."

	Đường Thiền Y không chút khách khí quở trách Từ Thanh, tuy rằng nàng đối với Từ Thanh thực cưng chiều, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng đối với Từ Thanh không ưu tú địa phương bỏ qua, hoàn toàn tương phản, nàng càng thêm coi trọng.

	Từ Thanh hiện tại đọc cao tam rồi, thành tích lại vô cùng thê thảm, lúc này đây thành tích càng là miễn cưỡng không đến năm trăm phân, cái thành tích này đã để Đường Thiền Y thao nát tâm.

	"Ta cho ngươi tìm nhất cái thầy dạy kèm tại nhà, ngày mai nàng liền tới cửa, ngươi nhớ rõ thật tốt đi theo nàng học tập."

	"Đi, ta đã biết." Từ Thanh có lệ đáp ứng , cúp điện thoại.

	Thượng Hải phía trên, Đường Thiền Y nghe điện thoại truyền đến "Tút tút tút" âm thanh, tức giận đến dậm chân, "Hừ, xú tiểu tử, cánh cứng cáp rồi, lại dám treo điện thoại của ta."

	Tiếp lấy Đường Thiền Y không khỏi thở dài một hơi, tự lẩm bẩm: "Ai, hy vọng kia thầy dạy kèm tại nhà có thể thật tốt bồi dưỡng Tiểu Thanh a!"

	Một bên khác, Từ Thanh cúp điện thoại, đưa tay thượng điện thoại tùy tay nhất ném, cúi đầu nhìn còn tại ra sức phun ra nuốt vào La Thải Nhi.

	La Thải nhi giương mắt, đôi mắt mê ly nhìn Từ Thanh, điềm đạm đáng yêu bộ dạng phá lệ chọc nhân thương tiếc.

	Từ Thanh ôm lên La Thải Nhi, thẳng đến đem nồng đặc tinh dịch bắn vào miệng của nàng lúc này mới bỏ qua nàng.

	Nửa giờ sau, một chiếc màu tím bóng xe biến mất tại mờ mịt dòng xe cộ bên trong, hướng về trung tâm thành phố bay nha mà đi.

	Từ Thanh mở ra chiếc này siêu cấp xe thể thao chạy tới, xe thể thao cuối cùng dừng ở La Thải Nhi gia dưới lầu.

	Lúc này La Thải Nhi đã khôi phục bộ kia thanh thuần hình tượng, nàng thân trên mặc một bộ màu trắng hở rốn trang, bó sát người quần áo đem nàng kia ngạo nhân hai vú hoàn toàn phụ trợ đi ra.

	Eo hông thúc một đầu quần short jean, tròn trịa rắn chắc mông bị quần bò bọc lại, hai cái bắp đùi lại tinh tế lại thẳng.

	Trên chân tắc giẫm lấy một đôi màu hồng giày xăng ̣đan, cả người nhìn gợi cảm cực kỳ, tràn ngập thành thục mị lực.

	Đem xe ngừng tốt sau đó, Từ Thanh đi xuống xe, đi vòng qua một bên khác mở cửa xe, duỗi tay đỡ lấy La Thải Nhi thơm ngon bờ vai, mang nàng xuống xe.

	Lúc này La Thải Nhi vẫn có một chút suy yếu, dù sao vừa mới trải qua điên cuồng như vậy vận động, thể lực chống đỡ hết nổi cũng rất bình thường.

	Từ Thanh ôm eo của nàng, đỡ lấy La Thải Nhi triều cửa thang máy đi đến.

	"Ngươi hôm nay như thế nào có rảnh đưa ta đi lên?" La Thải nhi nhẹ giọng hỏi nói, xinh đẹp khuôn mặt phía trên treo ngọt ngào nụ cười.

	"Thương ngươi !" Từ Thanh vi cười nói.

	"Ghét ghê! Chỉ biết ba hoa." La Thải nhi hờn dỗi nói, sau đó tựa vào Từ Thanh trong ngực,

	"Leng keng!"

	Cửa thang máy từ từ mở ra, lộ ra một cái thiếu phụ thân ảnh, thiếu phụ một thân thân màu đen nghề nghiệp bộ váy, mái tóc cuốn lên, trước ngực cổ áo rộng mở , lộ ra mảnh kia thâm thúy tuyết trắng làn da, trên mặt hóa đạm trang, cấp nhân một loại đoan trang hiền lành cảm giác.

	Thiếu phụ khuôn mặt phía trên không chút nào bất kỳ cái gì năm tháng dấu vết lưu lại, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt ngược lại là bình thiêm mấy xóa sạch thành thục phong vận, dáng người càng là đẫy đà yểu điệu, đường cong lung linh lả lướt, nhất là bộ ngực càng lộ vẻ hùng vĩ no đủ, so La Thải Nhi đều phải càng tốt hơn.

	"Mẹ!"

	Nhìn thấy người này thiếu phụ, La Thải Nhi kinh hãi hô lên một tiếng, lập tức lập tức buông ra vòng tại Từ Thanh phần eo cánh tay ngọc, đứng tại chỗ không dám lộn xộn, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng vô cùng.

	La Vũ Đồng đánh giá cẩn thận một chút Từ Thanh toàn thân, đương nhìn thấy Từ Thanh quần áo phía trên không có bất kỳ cái gì phẩm bài dấu hiệu thời điểm nàng mày liễu hơi hơi nhăn nhăn, hình như đối với Từ Thanh loại này nghèo kiết hủ lậu mặc cảm thấy vô cùng khinh thường, nhưng là lại không có biểu hiện ra.

	Từ Thanh đồng dạng cũng chú ý tới La Thải Nhi mẫu thân đánh giá tầm mắt, hắn cũng không có bởi vì những cái này mà sinh ra phản ứng gì, chính là lễ phép mỉm cười một chút.

	"Thải nhi, bằng hữu ngươi à?" La Vũ Đồng nhìn nữ nhi La Thải Nhi nói, ngữ khí như trước lạnh như băng .

	"Ân!" La Thải nhi gật đầu nói: "Mẹ, hắn gọi Từ Thanh, là..."

	La Thải nhi lời còn chưa nói hết, đã bị la Vũ Đồng cắt đứt, "Ngươi làm hắn chính mình giới thiệu a!"

	Từ Thanh tự nhiên nhận thấy la Vũ Đồng đối với chính mình ngôn ngữ không tốt, hướng về la Vũ Đồng mỉm cười, nói, "A di, ta là Thải nhi đồng học, Từ Thanh."

	Nghe xong Từ Thanh tự báo tính danh, la Vũ Đồng chính là đơn giản gật gật đầu, liền không tiếp tục chú ý Từ Thanh, quay đầu hướng về La Thải Nhi nói, "Thải nhi, ngươi đi lên trước a, ta cùng bạn học của ngươi có chút việc nói."

	"Nga!" La Thải nhi gật gật đầu, nhu thuận đi tới thang máy, vào cầu thang La Thải Nhi hình như còn có một chút do dự nhìn về phía Từ Thanh.

	Nhưng là Từ Thanh lại cho La Thải Nhi một cái an tâm thần sắc, nói cho nàng thả tâm trở về đi.

	La Vũ Đồng đi ra thang máy, nhìn cửa thang máy chậm rãi đóng lại, la Vũ Đồng quay đầu nhìn phía Từ Thanh nói: "Từ đồng học, ngươi theo ta xuất hiện đi!"

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu, theo lấy la Vũ Đồng đi ra.

	Chương 24: Ước pháo ngày mai

	Nhìn bên ngoài Lamborghini màu tím Mị Ảnh, la Vũ Đồng mắt đẹp bên trong lập lờ khác thường quang mang, tiếp lấy hướng về lập tức hướng về bên cạnh ngừng lại một chiếc màu đen Audi đi tới.

	Mở cửa xe, nhìn thấy Từ Thanh đứng ở đó không hề động, la Vũ Đồng đôi mi thanh tú nhíu lại nói: "Từ Thanh đồng học, làm phiền ngươi lên xe, ta đưa ngươi về nhà."

	La Vũ Đồng nghĩ muốn nhờ chiếc xe này, đến làm Từ Thanh biết nàng và nữ nhi mình chênh lệch.

	La Vũ Đồng đối với nữ nhi về sau quy túc rất đơn giản, nhất định phải gả vào hào môn, không muốn cũng giống như mình gả cho nhất cái phế vật lão công.

	"Ục ục ~ "

	Từ Thanh lấy ra Lamborghini màu tím Mị Ảnh, ấn xuống một cái mở khóa, cùng với lưỡng đạo thổi còi âm thanh lên, Lamborghini đèn xe lập lòe hai cái.

	Nhìn thấy chiếc này Lamborghini màu tím Mị Ảnh, la Vũ Đồng sắc mặt lập tức biến đổi, nàng nhận thức chiếc xe này, chiếc này Lamborghini màu tím Mị Ảnh.

	Chiếc này số lượng khoản Lamborghini màu tím Mị Ảnh khởi bán giá trị Cao Đạt hơn ba trăm vạn Mĩ kim, trọng yếu nhất chính là nó vẫn là một chiếc bản giới hạn xe hình, thuộc về cái loại này có tiền cũng không nhất định có thể đủ mua được.

	Tại Trung Quốc có thể mua được cái này Lamborghini người có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít nhất cũng phải là giá trị bản thân mấy chục ức phú hào mới khả năng mua được.

	Nghĩ vậy , la Vũ Đồng thái độ đối với Từ Thanh chớp mắt đổi cái nhìn, thậm chí có một chút nhiệt tình , "Từ Thanh đồng học, ngươi liền kêu ta La a di a!"

	"Không nghĩ tới từ đồng học tuổi còn trẻ liền mở lên loại này xe tốt."

	"Trong nhà nhân đưa quà sinh nhật, không bao nhiêu tiền." Từ Thanh cũng nhận thấy la Vũ Đồng ngôn ngữ ở giữa thay đổi, khoát tay áo không thèm để ý nói.

	Nói xong, Từ Thanh tiến vào xe bên trong, ngồi ở điều khiển chỗ ngồi đưa phía trên, nịt giây an toàn sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn phía đứng ở không xa la Vũ Đồng, "La a di, ngài đi nơi nào? Ta đưa ngài."

	Nghe được Từ Thanh cư nhiên kêu nàng vì a di, la Vũ Đồng trong lòng có một chút căm tức, nàng tuy rằng đã ba mươi chín tuổi, nhưng là da dẻ nhanh đến, dáng người mặt ngoài có đến, tăng thêm được bảo dưỡng tốt lắm, cho nên người khác căn bản nhìn không ra nàng số tuổi thật sự, hơn nữa thân là một tên nữ nhân, ai yêu thích bị người khác kêu làm a di đâu này?

	Nhưng là ngại vì Từ Thanh chiếc xe này phân thượng, la Vũ Đồng cũng không dám nói quá khó nghe lời nói, khoát tay áo, "Không, không cần."

	"Vậy được rồi! Ta đây đi trước." Từ Thanh gật gật đầu nói, theo sau nổ máy xe chậm rãi rời đi.

	Đợi cho Lamborghini màu tím Mị Ảnh rời đi sau đó, la Vũ Đồng lúc này mới đi vào hàng hiên.

	Từ Thanh lái xe, chậm rãi lái vào trung tâm thành phố một mảnh khu biệt thự.

	Xe tại nhựa đường trên đường chạy chậm rãi , hai bên đường cây ngô đồng xanh um tươi tốt, cành lá rậm rạp, ngẫu nhiên truyền đến một trận thanh thúy chim chóc đề minh, toàn bộ con đường mặt có vẻ phá lệ u tĩnh.

	Bỗng nhiên, Từ Thanh nhìn thấy một đạo quen thuộc thân ảnh, hắn chậm lại tốc độ xe, chậm rãi đến gần rồi Liêu thụy gấm.

	"Liêu a di!"

	Cúi đầu đi đường Liêu thụy gấm bỗng nhiên nghe thấy được một đạo quen thuộc âm thanh, nàng nghi hoặc ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy kia trương làm nàng trọn đời khó quên gương mặt, "Từ... Từ... Từ..."

	"Như thế nào? Hôm nay hai chúng ta vừa mới... Liền không nhớ sao?" Từ Thanh ôn hòa nhìn Liêu thụy gấm, khóe miệng phác họa khởi một chút nhàn nhạt độ cong.

	Liêu thụy gấm nghe vậy hình như nghĩ đến hôm nay hai người tại biệt thự nội vui thích, giẫm lấy giày cao gót liền dù đi qua.

	"Ngươi còn xách chuyện này?" Liêu thụy gấm hờn dỗi một tiếng.

	"Ha ha... Tốt lắm tốt lắm! Không đề cập nữa!" Từ Thanh cười cười, đem đầu thiên tới.

	Nhìn Từ Thanh gò má, Liêu thụy gấm phương tâm đại động, nhìn một chút xung quanh phát hiện cũng không có nhân sau lúc này mới thở phào một hơi, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi chừng nào thì có thời gian?"

	"Như thế nào? Ngươi ước ta sao?" Từ Thanh nghiêng đầu qua chỗ khác cười hì hì nhìn Liêu thụy gấm nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Liêu thụy gấm trước ngực kia hai luồng no đủ, tròng mắt đều nhanh rớt xuống.

	Bị Từ Thanh như vậy nhìn chằm chằm, Liêu thụy gấm có chút ngượng ngùng, gấp gáp nói: "Ngươi liền nói cái gì thời gian có thời gian?"

	"Tùy thời đều có thể."

	Từ Thanh âm thanh có chút khàn khàn, hắn lúc này phi thường hoài niệm cùng Liêu thụy gấm ở trên giường mây mưa thất thường cảm giác, đặc biệt Liêu thụy gấm kia đôi thon dài trắng nõn chân đẹp quấn chặt lấy chính mình vòng eo cảm giác, quả thực làm người ta muốn ngừng mà không được.

	"Tốt, vậy ngày mai ngươi đến nhà ta, hai chúng ta..."

	Nói, Liêu thụy gấm cúi người xuống, đưa ra tay ngọc tại Từ Thanh hạ bộ nhẹ nhàng sờ một cái, môi hồng tại Từ Thanh vành tai thượng nhẹ khẽ liếm một chút, lập tức tại Từ Thanh tai bên cạnh thổ khí như lan, nhỏ giọng nói: "Ngươi hiểu được."

	Từ Thanh lập tức có chút chịu đựng không nổi rồi, yết hầu lăn lộn, nuốt xuống một bãi nước miếng, "Tốt! Vậy ngày mai ta sáng sớm đi tìm ngươi!"

	"Khanh khách!" Liêu thụy gấm cười duyên một tiếng, quyến rũ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lúc này mới bước lấy bộ pháp, lay động a na đa tư tư thái, hướng đến bên trong biệt thự đi đến.

	Nhìn Liêu thụy gấm bóng lưng, Từ Thanh hung hăng nuốt một ngụm nước miếng, lập tức phát động ô tô hướng về nhà mình chạy tới.

	Ngày kế, Từ Thanh sớm liền bò , sau khi đánh răng rửa mặt xong mặc chỉnh tề sau đi ra khỏi phòng.

	Vừa mới ra khỏi phòng, liền nhìn thấy Tôn Như Sương chính bưng lấy một chén trứng gà canh theo bên trong phòng bếp đi ra.

	"Cơm nước xong tại xuất môn." Tôn như sương cười hề hề cầm chén đưa cho Từ Thanh, mềm giọng nói nói.

	Nếu là không có Liêu thụy gấm cái này người vợ đang đợi chính mình, Từ Thanh nhất định phải tại Tôn Như Sương trên người phát tiết một trận, nhưng là bây giờ có Liêu thụy gấm.

	Từ Thanh chính là bưng lấy trứng gà canh ngồi ở nhà ăn bên trong, mùi ngon hưởng thụ lên.

	Rất nhanh ăn xong bữa sáng, Từ Thanh đi ra cửa, đi đến mặt khác nhất ngôi biệt thự trước mặt.

	"Đinh linh linh!"

	Từ Thanh ấn chuông cửa, không bao lâu bên trong biệt thự liền truyền ra đến Liêu thụy gấm lười biếng âm thanh.

	"Ai à?"

	"A di! Là ta! Từ Thanh." Từ Thanh đáp.

	"Nga, là Từ Thanh a! Chờ một hồi" Liêu thụy gấm nói, nhìn về phía ngồi ở đó chơi trò chơi con lỗ du, "Đi cấp nhân gia mở cửa."

	"Đã biết." Lỗ du buông tay cơ, đi ra ngoài cấp Từ Thanh mở cửa.

	"Thanh tử, nhanh chút tiến đến, ta cầu xin mẹ ta đã lâu mẹ ta lúc này mới đồng ý hai chúng ta cùng một chỗ chơi trò chơi."

	Lỗ du béo ục ục thân ảnh xuất hiện ở Từ Thanh trước mặt, đem đại môn mở ra.

	"Nhà ngươi bảo mẫu đâu này?" Từ Thanh nhíu mày hỏi.

	"Mẹ ta cấp bảo mẫu nghỉ."

	Lỗ du giải thích, theo sau lại kéo lấy Từ Thanh cánh tay đi vào phòng bên trong.

	"Nga, nguyên lai là như vậy." Từ Thanh bừng tỉnh đại ngộ nói, trách không được vừa rồi chính mình gõ cửa thời điểm không có người chú ý.

	Hắn tự nhiên biết vì sao Liêu thụy gấm cấp bảo mẫu nghỉ, tự nhiên là vì hai người thuận tiện làm việc.

	Đi vào phòng khách, Từ Thanh nhìn khắp bốn phía, lỗ du gia phòng khách bên trong đựng hoàng được tương đối xa hoa, trên bức tường treo đủ loại kiểu dáng lỗi thời tranh chữ.

	Sofa bên cạnh còn có một cái tinh xảo hồ cá, hồ cá trung du một đám cá chép, mỗi đầu cá chép đều là năm sáu cân nặng trưởng thành cá chép.

	Liêu thụy gấm ngồi tại phòng khách sofa bên cạnh, mặc lấy một thân màu trắng áo sơ-mi, hai đầu chân trắng bại lộ tại trong không khí, xuyên qua màu trắng áo sơ-mi Từ Thanh có thể khẳng định nàng nhất định không có mặc áo ngực, bởi vì trước ngực nàng hai khỏa anh đào cực kỳ rõ ràng, Liêu thụy gấm hai chân tréo nguẩy, một bộ du nhàn rỗi thích ý bộ dáng.

	Nhìn Liêu thụy gấm mặc lấy như vậy bại lộ, ánh mắt hiện lên một đạo tinh quang, cái này Liêu thụy gấm quả nhiên đủ tao khí, mặc lấy như vậy gợi cảm quần áo lại còn muốn ra vẻ cẩn thận.

	Từ Thanh âm thầm nuốt nước miếng mấy cái, chậm rãi đi tới.

	"Tiểu Thanh, nhanh chút a." Liêu thụy gấm hướng Từ Thanh ngoắc nói.

	"Ân..." Từ Thanh khẽ vuốt cằm, đi tới, ngồi ở Liêu thụy gấm ghế sa lon bên cạnh phía trên.

	Nhìn Liêu thụy gấm, nhìn không dời mắt, ánh mắt tràn đầy thưởng thức và tán thưởng.

	Liêu thụy gấm nhận thấy Từ Thanh nóng rực ánh mắt, nhấp nhẹ môi hồng, hướng về lỗ bơi ra miệng, "Tiểu du, ngươi đi phòng bếp rót chén trà ."

	"Nga, tốt." Lỗ du tuy rằng không thích Từ Thanh, nhưng là cũng thực nghe lời đứng lên đi vào phòng bếp, lưu lại Từ Thanh cùng Liêu thụy gấm một chỗ.

	"Ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nhịn không được khích lệ nói, ánh mắt tham lam dừng ở Liêu thụy gấm kia mặt ngoài có đến dáng người phía trên.

	Liêu thụy gấm nhẹ nhàng cười, theo sau theo sofa phía trên đứng lên, đi đến Từ Thanh trước mặt.

	Đưa dài đùi khen ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên, đưa ra một cây tinh tế ngón trỏ tại Từ Thanh gò má nhẹ nhàng hoa động, dùng chính mình bờ mông hơi hơi ma sát Từ Thanh đùi, mềm mại khuôn mặt nổi lên hai đóa đỏ ửng, kiều diễm vô cùng.

	Đỏ hồng môi để sát vào Từ Thanh lỗ tai, thổ khí như lan, âm thanh mị hoặc đến cực điểm, "Thoải mái sao?"

	Từ Thanh cả người rùng mình, chỉ cảm thấy xương của mình tê dại rồi, hung hăng chiếm lĩnh Liêu thụy gấm môi hồng, hai tay gắt gao ôm lấy thân thể của nàng.

	Tay thuận thế theo cổ áo thăm dò vào, tại Liêu thụy gấm trước ngực kia hai khỏa kiên đĩnh tròn trịa phía trên tàn sát bừa bãi.

	Từ Thanh tắc nắm nàng tuyết phong vuốt ve lấy, trong miệng còn liên tục không ngừng nói: "A di, ngươi nãi thật lớn a."

	"Hừ hừ, dĩ nhiên, ngươi muốn ăn lời nói, đợi có thể cho ngươi ăn." Liêu thụy gấm nũng nịu nói.

	Từ Thanh khóe miệng mang theo tà mị nụ cười, gầm nhẹ một tiếng, một cỗ hung mãnh địa lực lượng trào khắp cơ thể, tiếp lấy, hắn một cái xoay người liền đem Liêu thụy gấm áp đảo tại sofa phía trên.

	Liêu thụy gấm kinh hãi hô lên một tiếng, liền vội vàng nâng lên chân của mình kẹp chặt Từ Thanh eo, hai tay ôm Từ Thanh cổ.

	Liêu thụy gấm dáng người cực độ mê người, nhất là trước ngực hai ngọn núi, đủ để xanh bạo bất kỳ nam nhân nào nội tiết tố, lại tăng thêm bức này điềm đạm đáng yêu, hờn dỗi vô tội biểu cảm càng là làm người ta muốn phạm tội.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, ngăn chặn chính mình trong lòng dâng lên dục hỏa, chính mình một cái vị trí đã đội lên nơi đủng quần, hắn biết chính mình nên làm một chút gì.

	Liêu thụy gấm cũng chú ý tới Từ Thanh phía dưới kia dâng trào mà đứng đồ vật, khóe miệng gợi lên một chút nụ cười, đưa thay sờ sờ kia cao ngất , "Đợi lát nữa ta tìm cái lý do đem con ta đuổi đi hai chúng ta tại bắt đầu."

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu, theo sau cúi người xuống hôn lên Liêu thụy gấm.

	Liêu thụy gấm ôm Từ Thanh đầu, phối hợp Từ Thanh động tác, hai người kịch liệt lưỡi hôn .

	Liêu thụy gấm đầu lưỡi bị Từ Thanh cuốn lấy, liên tục không ngừng liếm lấy nàng đinh hương tiểu bỏ, làm cổ họng của nàng không khỏi ngứa, phát ra một trận tiếng thở gấp.

	Liêu thụy gấm cảm giác dưới người đột nhiên trở nên ấm áp, một cỗ ấm áp cảm giác truyền đến, mở mê ly đôi mắt, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Từ Thanh ngón tay đã cắm vào mình mật huyệt nội.

	"Nha!" Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều chấn động, một tia điện lưu chui vào toàn thân, lập tức cả người mềm xuống.

	Nàng nhắm mắt lại, mặc cho Từ Thanh đùa nghịch thân thể của chính mình, từng đợt cảm giác tê dại thấy không ngừng tập thượng toàn thân.

	Liêu thụy gấm lúc này đã hoàn toàn bị lạc, đắm chìm trong mỹ diệu thế giới bên trong, quên mất thân phận cùng địa vị.

	Thật lâu sau, Từ Thanh buông ra Liêu thụy gấm môi thơm, một đôi tay như trước cầm chặt nàng đầy đặn vuốt ve, mặt khác một đôi tay tắc chậm rãi trợt vào đến nàng váy ngắn bên trong.

	Liêu thụy gấm chỉ cảm giác hạ thân bị cái gì cứng rắn đồ vật đội lên rồi, cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên là một cây thật lớn côn trạng vật.

	Nàng lập tức mở to hai mắt nhìn, môi hồng hơi hơi lớn lên.

	Lớn như vậy? Liêu thụy gấm tuy rằng phía trước đã cảm nhận đến này cùng côn trạng vật khổng lồ, tâm lý kinh ngạc không thôi.

	Biết Từ Thanh rất cường tráng, nhưng là lại không ngờ tới Từ Thanh mạnh như vậy tráng, Liêu thụy gấm nuốt một ngụm nước miếng, trong mắt lóe lên một chút khát vọng.

	Từ Thanh một mực nhìn chằm chằm Liêu thụy gấm, Liêu thụy gấm lúc này phản ứng đều bị hắn thu hết vào mắt.

	Những cái này phản ứng, không nghi ngờ đều là tại nói cho Từ Thanh, chính mình đại dương vật có thể để cho cái này nữ nhân điên cuồng.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra một tia tà ác nụ cười, duỗi tay vuốt ve Liêu thụy gấm lồng ngực.

	Liêu thụy gấm nũng nịu kêu to một tiếng, thân thể run rẩy không thôi, trái tim của nàng bang bang loạn nhảy.

	"Thùng thùng thùng." Một trận tiếng bước chân từ đàng xa vang lên.

	Hai người liền vội vàng tách ra ngồi vào chỗ, sắp xếp một chút tán loạn quần áo.

	Lỗ du bưng lấy một ly vừa pha nước trà ngon đặt ở cái bàn phía trên, "Tiểu Thanh, mẹ, uống trà."

	Liêu thụy gấm bưng quá trà, cạn uống một hớp, lập tức còn nói, "Tiểu Thanh, ta nhìn ngươi có vẻ không có như thế nào ăn điểm tâm a? Muốn hay không kêu a di làm điểm bữa sáng đến bồi ngươi ăn?"

	"A di, không cần."

	"Làm sao có thể không cần đâu này? Ngươi là ta mời , ta tự nhiên không thể chậm trễ ngươi." Liêu thụy gấm lắc đầu cự tuyệt nói, sau đó đứng lên nói: "Tiểu du, ngươi đi ra ngoài mua cho ta mấy phần bữa sáng."

	Nghe vậy, lỗ du lúc này lộ ra chua sót nụ cười, "Mẹ, ngươi quên ngươi ngày hôm qua quản gia xe đều cầm bảo dưỡng sao? Cách đây gần nhất bữa sáng điếm đi đường ít nhất cũng muốn nửa giờ a!"

	Theo vì bọn hắn ở lại chính là khu biệt thự, đại bộ phận nhân gia đều có bảo mẫu, tự nhiên không cần đi bên ngoài mua bữa sáng, cho nên tại toàn bộ khu biệt thự phụ cận cũng chưa tiệm cơm linh tinh cửa hàng.

	"Ai u, xem ta này trí nhớ." Liêu thụy gấm vỗ ót một cái, xin lỗi đối với lỗ du thuyết nói, "Tiểu du, ngươi liền vất vả đi một chuyến a!"

	"Được chưa." Lỗ du bất đắc dĩ đáp ứng phía dưới.

	"Cám ơn tiểu bơi, đi nhanh về nhanh."

	Lỗ du vừa vừa rời đi, Liêu thụy gấm cùng Từ Thanh hai người lập tức ôm tại cùng một chỗ, Liêu thụy gấm một đôi cánh tay ngọc thật chặc vòng ở Từ Thanh eo lúc, hai cỗ thân thể trẻ trung kề sát tại cùng một chỗ, cho nhau có được lẫn nhau hương vị, dường như muốn đem lẫn nhau dung nhập thân thể của chính mình bên trong.

	Hai cỗ lửa nóng thân thể đan vào tại cùng một chỗ, Từ Thanh một bên cởi bỏ Liêu thụy gấm áo, một bên đem nàng ép đến tại sofa phía trên.

	Liêu thụy gấm làn da phi thường trắng nõn, giống như mỡ đông bạch ngọc, làm người ta yêu thích không buông tay. Da các của nàng phu non mềm trắng mịn, vô cùng mịn màng, Từ Thanh thậm chí có thể đủ rõ ràng cảm nhận đến nàng trong thân thể mỗi một tấc làn da.

	Liêu thụy gấm nằm ngửa tại sofa phía trên, bắp đùi thon dài hơi cong, Từ Thanh một cái xoay người, úp sấp nàng lưng phía trên, mở ra miệng rộng, hướng về nàng màu hồng phấn nụ hoa cắn.

	Liêu thụy gấm phát ra từng đợt nũng nịu rên rỉ âm thanh, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, xinh đẹp đôi mắt tràn ngập đậm đặc xuân ý, mị nhãn như tơ, hổn hển thở gấp nói, "Từ Thanh... Không... Không muốn như vậy cấp bách thôi! Ta đi lên đổi một thân quần áo."

	Nói xong, Liêu thụy gấm đẩy ra Từ Thanh, chỉ mặc nội y quần lót đi lên lâu.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa, hận không thể trực tiếp xông lên đè lại Liêu thụy gấm tùy ý phát tiết.

	Nhưng là hắn đối với kế tiếp quần áo hứng thú càng lớn một chút, ngồi tại trên sofa chờ đợi.

	Một lát sau, giày cao gót theo hầu đánh vào từ cục gạch phát ra âm thanh, tiếp lấy Liêu thụy gấm thân ảnh xuất hiện ở Từ Thanh trước mặt.

	Nhìn Liêu thụy gấm quần áo, Từ Thanh ánh mắt đều nhìn thẳng.

	Tác giả nói

	Đọc thử liền kết thúc, nghĩ muốn tiếp tục nhìn có thể liên hệ tác giả QQ tính tiền tháng.

	Quyển thứ hai

	Thứ 25 chương áo da cám dỗ

	Ngước mắt nhìn lại, chỉ thấy Liêu thụy gấm một thân màu đen liền thân áo da phụ trợ ra Liêu thụy gấm lung linh có đến, mặt ngoài rõ ràng thân thể yêu kiều.

	Một đầu kim tóc dài màu vàng rối tung đến eo hông, cả người đều có vẻ phá lệ tư thế hiên ngang.

	Nàng kia một đôi thủy linh động lòng người mắt to, lơ đãng toát ra một tia lãnh diễm cao ngạo.

	Ngoại tráo một kiện hắc bạch tướng ở giữa màu trắng áo ngoài, chèn ép nàng càng cao hơn gợi cảm, kia trương trắng nõn tinh xảo gương mặt, cũng cho nàng tăng thêm một chút anh khí.

	Mà nàng dưới chân cái kia một đôi giày cao gót màu đỏ, tắc đem nàng chèn ép càng thêm gợi cảm mê người.

	Lúc này Liêu thụy gấm giống như cùng điện ảnh trung đi ra mỹ nữ đặc công, toàn thân đều lộ ra một cỗ mị lực.

	Từ Thanh nhìn xem mục trừng miệng ngốc, trái tim đập mạnh không thôi, cái này không phải là chỉ có Nhật Bản av bên trong mới có thể nhìn thấy áo da đặc công sao?

	Hắn đột nhiên nhớ tới một từ: Áo da đặc công.

	Từ Thanh con mắt chăm chú khóa chặt lại Liêu thụy gấm, giống như bị nàng hấp dẫn ở giống như, không thể di chuyển ánh mắt.

	Nhìn thấy Từ Thanh trừng trừng nhìn chằm chằm chính mình, Liêu thụy gấm khóe miệng hơi hơi phác họa khởi một chút nụ cười, tay ngọc theo áo ngoài gói to đi ra, chậm rãi đem áo ngoài thúc đai lưng mở ra.

	Đương áo ngoài mở ra, Từ Thanh lúc này mới nhìn thấy áo ngoài bên trong ẩn giấu hoàn mỹ cám dỗ thân thể không hề che chắn hiện ra ở Từ Thanh trước mắt.

	Một thân màu đen liền thân áo da, bọc lại nàng nóng bỏng gợi cảm đường cong, áo da phía dưới cơ da trắng nõn nà vậy tinh tế trơn bóng, kia mảnh mai vòng eo, đầy đủ một ôm.

	Trước ngực căng phồng mà kiên đĩnh hai ngọn núi theo màu đen áo da mở khâu chen lấn đi ra, cái này liền thân áo da trước ngực cư nhiên mở hai cái hình tròn động, theo bên trong này có thể rõ ràng nhìn thấy nàng kia hai tọa tuyết sơn.

	Từ Thanh lập tức cảm thấy khoang mũi nóng hầm hập, hô hấp dồn dập , một loại cảm giác khác thường thản nhiên mà thăng.

	Nàng dùng một loại cười mà không cười thần sắc nhìn chăm chú Từ Thanh, duỗi tay vuốt ve một chút chính mình kia no đủ sung túc vú, sau đó nhỏ giọng nói: "Làm sao rồi? Tiểu Thanh, ngươi yêu thích tỷ tỷ này thân quần áo sao?"

	Nàng âm thanh mềm mại tô nhu, nghe đến làm người ta xương cốt đều tô rớt, quả thực liền giống như thiên âm.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, khó khăn gật đầu: "Ân... Yêu thích."

	"Ha ha..." Liêu thụy gấm cúi đầu cười , sau đó đem áo ngoài cởi xuống dưới, tùy tay ném tại một bên.

	Áo ngoài thuế đi, lúc này Từ Thanh này mới nhìn rõ Liêu thụy gấm xuyên quần áo.

	Màu đen liền thân áo da phía trên mở rất nhiều động, trước ngực vú to theo nguyên hình lỗ thủng chen ra, choáng váng Từ Thanh đôi mắt.

	Còn có nàng quần da phía dưới mở ra một đầu thật sâu mương máng, bên trong màu đen như ẩn như hiện, thập phần gợi cảm.

	Nàng kia hai đầu đều đặn thẳng tắp đùi buộc chặt đắc tượng lò xo tựa như, tràn ngập nổ mạnh vậy mãnh liệt lực đánh vào.

	Đây là một bộ tuyệt thế vưu vật cám dỗ đồ a!

	Từ Thanh cảm thấy não bộ nổ vang rung động, tròng mắt đều nhanh muốn bay đi ra, nhịn không được toàn thân rung rung , đầu của hắn ông ông vang, trống rỗng.

	Hắn đã có thể cảm nhận đến, chính mình nơi nào đó đã ngẩng đầu kiển chân, vận sức chờ phát động.

	Cái này Liêu thụy gấm thật mạnh, quả nhiên so với hắn khác nữ nhân có hương vị nhiều lắm.

	Hắn liên tục không ngừng nuốt nước miếng, yết hầu lăn lộn, hận không thể lập tức nhào tới đem nàng áp đảo ở trên giường, hung hăng chà đạp.

	"Ha ha..." Liêu thụy gấm lại lần nữa cười , mắt đẹp nhìn về phía Từ Thanh, mị nhãn như tơ nói, "Tỷ tỷ hôm nay mặc thành tốt như vậy không dễ nhìn nha?"

	"Tốt." Từ Thanh chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, yết hầu chấn động, miệng đắng lưỡi khô, thân thể nhiệt lượng điên cuồng mà hướng đến thân thể tứ chi bách hài vọt tới.

	Liêu thụy gấm đứng vững thân thể, sau đó vặn vẹo một chút nàng kia đẫy đà bờ mông, Từ Thanh khoang mũi nội nhiệt lưu càng thêm mãnh liệt.

	"Nếu tỷ tỷ xinh đẹp, đệ đệ ngươi vì sao bất quá đến ôm ôm tỷ tỷ đâu này?"

	Từ Thanh chỉ cảm thấy lỗ tai của mình đều nhanh muốn điếc, trái tim bang bang thẳng nhảy, một lòng đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng đến đây.

	Như vậy trêu chọc nam nhân lời nói, như vậy tràn ngập khiêu khích tính cử động, quả thực chính là đang đùa làm nam nhân tôn nghiêm.

	Từ Thanh chỉ cảm thấy thân thể độ ấm càng ngày càng cao, đáy lòng thiêu đốt hừng hực liệt hỏa.

	"Ha ha... Tỷ tỷ biết ngươi bây giờ tâm lý khẳng định thực hưng phấn a?" Liêu thụy gấm cười khanh khách , kia quyến rũ tiếng cười quả thực có thể trêu chọc nhân tâm huyền.

	Liêu thụy gấm triều Từ Thanh ném nhất cái mị nhãn, tiếp lấy nói, "Tỷ tỷ kia đêm nay làm ngươi thật tốt thoải mái một chút được không?"

	Nghe thấy nàng những lời này, Từ Thanh chỉ cảm thấy trái tim đập mạnh, tâm nhảy đều đã đạt đến cực hạn, thiếu chút nữa đều phải theo cổ họng nhảy ra, mạnh mẽ gật đầu một cái, "Tốt."

	Liêu thụy gấm khóe môi phác họa khởi một chút cười xấu xa, gương mặt xinh đẹp toát ra mê người nụ cười, mở ra thon dài tuyết trắng hai chân, thập phần tao nhã chậm rãi tới gần Từ Thanh.

	Liêu thụy gấm cách hắn càng ngày càng gần, kia trương xinh đẹp gợi cảm gương mặt xinh đẹp liền tại con ngươi của hắn bên trong phóng đại, trên thân thể của nàng phiêu ra trận trận nhàn nhạt mùi thơm,

	Từ Thanh cả người nóng đến khó chịu, yết hầu bên trong càng là khô cạn đến lợi hại, liền nói chuyện cũng biến thành thô ách .

	Cuối cùng, Liêu thụy gấm đi đến thân thể của hắn một bên, sau đó ngẩng đầu nhẹ nhàng hôn một cái trán của hắn đầu, lại tiếp tục nói, "Tỷ tỷ hiện tại khiến cho ngươi thật tốt thoải mái nha."

	Nói xong, Liêu thụy gấm duỗi tay kéo cổ của hắn, sau đó đem chính mình gợi cảm thân thể yêu kiều dán hướng hắn, ngón tay của nàng tại Từ Thanh sau lưng vuốt nhẹ, sau đó lại xẹt qua Từ Thanh trước ngực kia to lớn rắn chắc cơ bắp, cuối cùng dừng ở cái kia thật cao dựng lên lều trại phía trên.

	Liêu thụy gấm dáng người thập phần xinh đẹp gợi cảm, nàng kia no đủ mà giàu có co dãn bộ ngực kề sát Từ Thanh lồng ngực, Từ Thanh nghe thấy nàng trên người truyền đến từng trận mùi thơm, chỉ cảm thấy có chút tâm lý thỏa mãn.

	Cắn nhẹ môi hồng, Liêu thụy gấm môi tiến đến hắn bên tai, giọng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, tỷ tỷ hiện tại nghĩ muốn cùng ngươi làm một chút xấu hổ sự tình, tỷ tỷ sẽ làm ngươi sung sướng đến chết nga!"

	Từ Thanh chỉ cảm thấy toàn thân đều nhanh muốn bùng cháy lên rồi, hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, "Tốt."

	Hắn bắt lại Liêu thụy gấm tay phải, đặt tại chính mình thật cao chống lên lều trại phía trên, hô hấp của hắn trở nên dồn dập , hai mắt phun ra cực nóng dục vọng.

	"A!" Liêu thụy gấm kinh kêu một tiếng, bởi vì Từ Thanh cái kia căn cứng rắn này nọ vừa vặn đội lên nàng mẫn cảm vị trí.

	Liêu thụy gấm tự nhiên cười nói, nàng duỗi tay bắt lấy Từ Thanh bàn tay, sau đó đem tay hắn cánh tay đáp tại bả vai của mình phía trên, cả người thuận thế vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh đầu một chớp mắt trở nên một mảnh trống không, hắn chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình đều phiêu đi ra, trong mắt trừ bỏ Liêu thụy gấm, không còn vật khác.

	Liêu thụy gấm ngưỡng mộ Từ Thanh ánh mắt, sóng mắt lưu chuyển ở giữa hiện ra hết mị lực, nàng cười tủm tỉm nói: "Tiểu Thanh, muốn tỷ tỷ cho ngươi sao?"

	Tay trái của hắn ôm Liêu thụy gấm eo nhỏ, tay phải thì tại nàng kia đầy đặn bờ mông phía trên dạo chơi, chạm đến .

	"Tiểu Thanh, như vậy gấp gáp sao?" Liêu thụy gấm cười duyên một tiếng, "Tỷ tỷ nhưng là thực mong chờ ngươi cấp tỷ tỷ mang đến kinh ngạc vui mừng nhé."

	Liêu thụy gấm vừa nói, một bên kéo lấy Từ Thanh cánh tay, đem tay hắn di chuyển đến chính mình tư mật hoa viên bên trong, sau đó đem Từ Thanh tay phóng tại ngực của mình phía trên.

	"A! Tỷ tỷ ngươi thật là xấu, ngươi tay đụng tới tỷ tỷ cái vật kia..." Liêu thụy gấm khoa trương hoảng sợ la lên.

	Nàng kia đầy đặn kiên đĩnh ngọn núi tại Từ Thanh đại thủ hạ, kịch liệt phập phồng , giống như một giây kế tiếp liền muốn hỏng mất.

	Nhưng là nàng cũng không có giãy dụa, ngược lại còn chủ động phối hợp Từ Thanh tay, làm hắn càng thêm kích thích, càng thêm phấn khích.

	Từ Thanh bị như vậy kích thích xung kích được lý trí hoàn toàn biến mất, hô hấp của hắn dần dần trở nên dồn dập , ánh mắt trở nên nóng bỏng nóng cháy, hắn cúi đầu, hôn lên Liêu thụy gấm kia kiều diễm ướt át miệng anh đào.

	Hắn kia lửa nóng bàn tay, cách quần áo, vuốt ve nàng kia mềm mại tinh tế làn da, một đường trượt xuống đến nàng bằng phẳng phần bụng, tại nàng mông cong bên cạnh lượn vòng.

	"A ân..." Liêu thụy gấm phát ra một tiếng rên rỉ, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, phối hợp hắn hôn lấy môi của nàng cánh hoa cùng phấn nộn đôi môi.

	Nàng kia sung túc cao ngất bộ ngực không ngừng ma sát Từ Thanh thân thể, dẫn tới hắn mãnh liệt hơn khát cầu.

	Liêu thụy gấm đưa ra đinh hương tiểu bỏ liếm liếm Từ Thanh kia vi sưng đôi môi, sau đó đưa ra chính mình lưỡi thơm chui vào Từ Thanh miệng bên trong, dây dưa thượng đầu lưỡi của hắn.

	Nàng kia sung túc mềm mại hai vú đã ở trước ngực của hắn xoa nắn.

	Liêu thụy gấm khép hờ đôi mắt, gương mặt hưởng thụ say mê bộ dáng, thở khẽ mấy phía dưới, mở ra kia ngập nước mắt đẹp, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh thở gấp, hai tay dùng sức giữ lại Liêu thụy gấm eo nhỏ, đem nàng ôm ngồi tại trên sofa mặt.

	Hắn giờ phút này cũng sớm đã mất lý trí, chỉ còn lại có nguyên thủy dục niệm kẻ chi phối hắn tư duy.

	"Ngươi thật sự là quá tuyệt vời, ngươi tại sao có thể như vậy phóng túng đâu này? Ta thật yêu ngươi chết mất."

	Nói xong, Từ Thanh lúc này liền xoay người đem nàng ép tại sofa phía trên.

	Hắn cúi đầu ngậm Liêu thụy gấm kia mê người môi anh đào, một bên tham lam hút hôn lấy môi của nàng cánh hoa, một bên dùng đầu lưỡi của mình tại khoang miệng của nàng nội tàn sát bừa bãi, cướp đoạt thuộc về nàng mỗi một tấc khí tức.

	Cái kia nóng bỏng bàn tay, theo cổ áo của nàng dò xét đi vào, tại nàng trơn bóng da dẻ phía trên nhẹ nhàng vuốt ve .

	Từ Thanh lúc này sớm liền quên toàn bộ, hắn hai tay cách mềm mại quần da cầm chặt Liêu thụy gấm kia rất kiều tròn trịa, dùng sức xoa lấy, giống như là nghĩ phải đem nàng toàn bộ nhi đều ăn đi.

	Liêu thụy gấm cảm giác toàn thân mình tê dại, hai chân như nhũn ra, cả người đều giống như là giẫm đám mây.

	Từ Thanh cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm vào Liêu thụy gấm kia hai khỏa đỏ tươi nho, hắn nhẹ cắn một chút, lập tức rước lấy Liêu thụy gấm hờn dỗi hừ hừ tiếng.

	"A! Ngứa quá a!"

	Liêu thụy gấm khẽ đẩy hắn một phen, Từ Thanh tay lập tức bao trùm tại trước ngực của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve, cái tay còn lại thì tại nàng kia thon dài thẳng tắp đùi phía trên lưu liền.

	Từ Thanh yêu thích dùng ngón tay của mình liên tục không ngừng tại nàng nhũ phía trên bắn bát , có đôi khi nén vài cái.

	Bị Từ Thanh loại trêu đùa này tính vuốt ve, Liêu thụy gấm cả người đều giống như bị điện giật giống như, tê dại tê dại cảm giác truyền khắp cơ thể.

	"Ân... A... Thoải mái... Ân..."

	Liêu thụy gấm hờn dỗi vài tiếng, sắc mặt phiếm hồng, thân thể cũng đi theo Từ Thanh hai tay dạo chơi mà trở nên nóng bỏng lên.

	Từ Thanh ngược lại tăng mạnh lực đạo vuốt ve vân vê, hơn nữa cúi đầu hôn lên môi anh đào của nàng, hai tay càng thêm dùng sức chà đạp kia hai tọa ngạo nghễ đứng vững ngọn núi.

	"Thật ngọt!"

	Từ Thanh tham lam liếm lấy môi, hai tay vẫn ở chỗ cũ Liêu thụy gấm chỗ mẫn cảm vuốt ve, thậm chí còn đem trung một cái lớn ngón cái đưa đến Liêu thụy gấm anh đào miệng bên trong, mút thỏa thích kia trơn mềm nộn ướt át nhuận đầu lưỡi.

	"A a! !"

	Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh hôn thở không nổi, nhưng không nhẫn tâm đem Từ Thanh đẩy ra, ngược lại hai tay ôm Từ Thanh cổ đáp lại Từ Thanh hôn nồng nhiệt.

	Liêu thụy gấm hiện tại thực kích động, Từ Thanh cũng dám ngay trước cha mẹ của nàng trước mặt làm ra như thế phóng đãng hành vi, nhìn đến đêm nay mình là trốn không thoát rồi, nàng đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Nghĩ vậy , Liêu thụy gấm càng thêm kịch liệt đáp lại Từ Thanh hôn nồng nhiệt.

	Từ Thanh đầu lưỡi dọc theo Liêu thụy gấm kia mê người anh đào trượt đến chỗ sâu nhất mật cốc bên trong, dùng đầu lưỡi tại đó bên trong đảo quanh, liên tục không ngừng trêu chọc Liêu thụy gấm.

	"Ừ..."

	Liêu thụy gấm khoang mũi nội phát ra trận trận cám dỗ nũng nịu rên rỉ âm thanh, tính là Từ Thanh muốn đình chỉ động tác cũng làm không được rồi, bởi vì Liêu thụy gấm tay ngọc đã ôm chặt ở Từ Thanh hổ eo.

	Liêu thụy gấm tay ngọc nắm Từ Thanh dây lưng chụp dùng sức xé ra, lập tức đũng quần liền lộ ra, nàng khẩn cấp kéo lấy Từ Thanh quần hướng xuống cởi.

	Thứ 26 chương bắt đồng học mẹ

	Từ Thanh đem miệng tiến đến Liêu thụy gấm bên tai, thổi nhẹ một ngụm máy sưởi: "Làm sao rồi? Ngươi cũng không kịp đợi sao?"

	Liêu thụy gấm khuôn mặt càng thêm đỏ bừng, hàm răng cắn chặc môi, ngượng ngùng gật gật đầu.

	"Ha ha... Ngươi đã cũng muốn, ta liền cho ngươi."

	Liêu thụy gấm sớm liền không kịp đợi, nàng lập tức ngẩng đầu đến, mở ra nàng phấn nộn lưỡi thơm, chủ động đi câu dẫn Từ Thanh đầu lưỡi.

	Từ Thanh thuận thế liền ngậm Liêu thụy gấm phấn nộn lưỡi thơm, hai người tựa như làm củi gặp như lửa, chớp mắt bùng cháy lên, Liêu thụy gấm toàn bộ cụ thân thể yêu kiều đều than mềm xuống, tựa vào Từ Thanh trong lòng.

	Hai người điên cuồng mà dây dưa cùng một chỗ, cho nhau gặm nhắm, trao đổi lẫn nhau trong miệng nước bọt.

	Hai đầu linh hoạt đầu lưỡi, giống như tại trận đấu ai tốc độ nhanh tựa như, ngươi tranh ta đoạt .

	Liêu thụy gấm đầu lưỡi giống như là một đầu nghịch ngợm con cá, tại Từ Thanh khoang miệng nội chung quanh tán loạn .

	Xốc lên màu đen áo da, Từ Thanh cúi đầu ngậm vào Liêu thụy gấm no đủ mượt mà tuyết phong tiêm, tùy ý mút lấy kia một chút ngọt lành, từng cổ khoái cảm tập kích Liêu thụy gấm đầu dây thần kinh, làm Liêu thụy gấm kìm lòng không được hừ ra âm thanh.

	Liêu thụy gấm dáng người phi thường bổng, bộ ngực vẫn như cũ no đủ cao ngất, nhất là đầu kia thâm thúy khe rãnh, làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Tay cũng không có nhàn rỗi , một bàn tay nắm sofa, cái tay còn lại không ngừng vỗ Từ Thanh rắn chắc sau lưng, giống như muốn đem chính mình bên trong thân thể tích góp từng tí một mấy năm sung sướng toàn bộ đều tuyên tiết ra.

	Hai người hô hấp càng ngày càng gấp rút, mồ hôi trên người đã ướt đẫm riêng phần mình quần áo, dính dính dán tại thân thể phía trên.

	Từ Thanh ngón tay tại nàng mông cong thượng vuốt ve, Liêu thụy gấm đã bị khiêu khích được cả người tê dại, nhịn không được vặn vẹo mạn diệu thân thể yêu kiều.

	Hai đầu đại chân dài hơi hơi mở ra, nghênh tiếp Từ Thanh xâm lược, Từ Thanh đầu lưỡi tại thân thể của nàng phía trên dạo chơi, mỗi lần liếm qua nàng mẫn cảm khu vực thời điểm, đều có khả năng mang đến một trận run rẩy.

	Liêu thụy gấm ánh mắt mê ly mà tràn ngập cám dỗ, nàng dùng song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, mị cười nói: "Nhanh chút, bằng không con ta trở về liền không làm được."

	Từ Thanh ánh mắt dừng ở một mảnh kia trắng nõn tinh tế làn da bên trên, hắn cúi người đè lại Liêu thụy gấm kia mềm yếu không xương ngọc bả vai, hôn lên kia một đôi gợi cảm đỏ tươi miệng anh đào.

	"Tốt!"

	Hắn đem đầu chôn ở Liêu thụy gấm trước ngực, dùng sức mút thỏa thích lên.

	Liêu thụy chăn phủ gấm kích thích toàn thân một trận run rẩy, miệng của nàng phát ra thoải mái thân tiếng ngâm: "Nga ~ nga ~ a ~ "

	Cởi bỏ quần, Từ Thanh trực đảo hoàng long, dưới hông đại dương vật hung hăng tấn công Liêu thụy gấm mật huyệt chỗ sâu.

	"A! !" Liêu thụy gấm nhịn không được rên rỉ thành tiếng, theo sau, nàng lại dùng lực ôm sát Từ Thanh, đem chính mình mông đẹp cùng Từ Thanh phần hông dán sát.

	Vừa to vừa dài lại lớn dương vật vừa mới đi vào liền biến thành Liêu thụy gấm một đợt một đợt sung sướng thủy triều không ngừng vọt tới.

	"Thật lớn! ! !"

	Liêu thụy gấm hạ thân hư không bị Từ Thanh đại dương vật điền vào, làm nàng có một loại khó có thể chịu đựng khoái cảm, nàng đem cả người đều dán đi lên.

	"A ~ thật thoải mái..." Liêu thụy gấm nhỏ tiếng rên rỉ nói, trên mặt lộ ra mê say thần sắc, đôi mắt khép hờ, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng mang đến tuyệt vời.

	Mà một bên khác Từ Thanh cũng thực hưởng thụ, hắn hai tay nhẹ nhàng vuốt ve Liêu thụy gấm eo mông, môi ngậm vào Liêu thụy gấm vành tai.

	Liêu thụy gấm cả người không ngừng run rẩy, nàng quá chú tâm vùi đầu vào này một phần âu yếm bên trong, đầu lâu của nàng nhanh tựa vào Từ Thanh bả vai, nàng hai má phía trên hiện ra hai xóa sạch đỏ ửng, bộ ngực của nàng tùy theo nàng hô hấp dồn dập kịch liệt phập phồng, hiện ra cực độ hưng phấn trạng thái.

	"A... Ân... A... Ân... A... A... Thật thoải mái. . . Ghê gớm thật a!"

	Nhìn Liêu thụy gấm trên mặt say mê thần sắc, Từ Thanh lại một lần nữa đem chính mình đại gia hỏa đưa vào nàng kia ấm áp động phòng, sau đó hung hăng về phía trước đụng phải đi vào.

	"A... Thật lợi hại... Ân... Ta yêu chết nó! ! ! Ân ~ ân ~ a ~ "

	Nghe Liêu thụy gấm liên tục không ngừng rên rỉ, Từ Thanh xông pha tốc độ càng lúc càng nhanh, ra sức chinh phạt .

	"A ~~ a ~ a ~ a ~~ a ~~ ân ~~ ân ~~~ ân ~~ không nên không nên, chậm một chút, quá nhanh..."

	Liêu thụy gấm thở gấp liên tục, nàng thật sự là không chịu nổi nhanh như vậy xung kích, nàng cảm thấy chính mình giống như bay lên đám mây, cái loại cảm giác này so nàng đã làm thoải mái nhất vận động còn muốn thoải mái, làm nàng hận không thể như vậy sa vào trong này.

	Không có chú ý Liêu thụy gấm, Từ Thanh chính là dùng hết toàn lực xông pha , hắn muốn đem chính mình cường tráng nhất gia hỏa nhồi vào cái này thiếu phụ mỗi một chỗ huyệt vị, muốn cho nàng biết nàng sắp thành chính mình tình nô.

	"Ân ~~ a... A... Nha... Ân ~~ a ~ ân ~~ ân ~~ a ~ a ~ "

	Liêu thụy gấm điên cuồng mà kêu to , trên mặt viết đầy mãn chân biểu cảm.

	Liêu thụy gấm ở trên giường điên cuồng vặn vẹo thân hình, nàng cảm thấy mình tựa như phi tại đám mây, phiêu phiêu dục tiên. Mà Từ Thanh tắc càng thêm điên cuồng mà xông pha , làm Liêu thụy gấm quát to càng thêm sắc nhọn cùng vội vàng.

	"Đừng có ngừng, nhanh chút... A! ! ! A ~ a ~ a ~ ân ~~ a ~~ a ~ ân ~~ nga ~ nga ~ a ~~ nga nga nga ~ không được không được. . . Không thể làm. . ."

	"Ta muốn chết... A..."A ~ a ~ ân ~ ân ~ ta thích ngươi, thật thích ngươi! Ngươi thật bổng, dùng sức điểm... A ~ nga ~~ nga ~ a ~ "

	Cứ như vậy giằng co mau hơn hai mươi phút, Từ Thanh biết lỗ du sắp trở về, hắn mạnh mẽ dùng sức lay động mấy phía dưới, lập tức bùng nổ tại Liêu thụy gấm bên trong thân thể.

	"Hô ~~ hô ~~ hô ~~ hô ~~ a ~~ a ~~ hô ~~ nga ~ "

	Hai người ôm tại cùng một chỗ, từng ngụm từng ngụm thở dốc , mồ hôi tràn trề nằm vật xuống tại sofa phía trên.

	"Ngươi thật bổng." Liêu thụy gấm mãn chân sờ Từ Thanh gương mặt xinh đẹp.

	Từ Thanh cười híp mắt nhìn Liêu thụy gấm, Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều trơn bóng tuyết trắng, tràn đầy cám dỗ. Lúc này quần áo của nàng bán thốn, vú lớn mông bự như ẩn như hiện, câu dẫn phạm nhân tội.

	Mặt nàng ửng hồng chưa tiêu, đuôi lông mày khóe mắt hiện ra hết mị ý, càng tăng thêm sự quyến rũ của nàng phong tình.

	"Thì sao, như vậy nhìn nhân gia?" Liêu thụy gấm nhìn Từ Thanh thẳng tắp nhìn chằm chằm chính mình nhìn, nàng hờn dỗi nói.

	Từ Thanh bóp một cái Liêu thụy gấm mông cong: "Ta nghĩ ăn ngươi."

	"Hì hì... Ngươi mới vừa vặn xong chuyện..."

	Liêu thụy gấm nói chuyện, cúi đầu liếc mắt nhìn Từ Thanh hạ thân, liền nhìn thấy Từ Thanh dưới hông vừa mới hoàn thành xuất tinh đồ vật chính ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Liêu thụy gấm gương mặt xinh đẹp lại nổi lên ửng hồng, nàng vươn tay, nhẹ nhàng vỗ một cái Từ Thanh phần hông: "Ngoan ngoan, ngươi cũng thật là lợi hại, tại sao lại cứng lên."

	Từ Thanh đột nhiên xoay người đè lên, đem Liêu thụy gấm ép tại  phía dưới: "Ha ha... Vậy ngươi hôm nay ta liền thật tốt cho ngươi thoải mái thoải mái."

	"Đừng." Liêu thụy gấm gấp gáp chỗng cự Từ Thanh, "Ta có thể không qua nổi ngươi ép buộc. Càng huống chi con ta cũng nhanh muốn trở về."

	Liêu thụy gấm ngồi dậy, duỗi một cái eo mỏi, nàng lười biếng tư thế làm Từ Thanh tâm ngứa , nhưng là nghe được lời này hắn vẫn là khắc chế chính mình.

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu.

	"Kia ta phía trên đi tắm." Nói, Liêu thụy gấm duỗi tay đến đá cẩm thạch mặt bàn thượng lấy ra một cái plastic bình, đưa cho Từ Thanh, "Đây là thuốc ngủ, đợị một chút ngươi nghĩ biện pháp làm con ta ăn đi, bộ dạng này hai chúng ta dễ làm việc!"

	Liêu thụy gấm nói chuyện, trên mặt ngượng ngùng chợt lóe lên, hình như nàng nhớ ra chuyện gì giống như, làm Từ Thanh nhịn không được mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	"Hắc hắc... Tốt ." Tiếp nhận thuốc ngủ, Từ Thanh dâm dãng cười, Liêu thụy gấm phản ứng đã chứng minh mị lực của mình.

	Nhìn Từ Thanh dâm đãng biểu cảm, Liêu thụy gấm không khỏi sắc mặt đỏ ửng, tim đập rộn lên.

	"Ta đây đi lên trước..."

	Liêu thụy gấm nói gấp gáp chạy lên lầu, đi vào phòng tắm, đem cửa phòng tắm khóa lại.

	"Hừ hừ... Chờ một chút chúng ta liền có thể làm một chút sung sướng sự tình!" Liêu thụy gấm đứng ở phòng tắm bên trong, mạn diệu thân thể bại lộ tại trong không khí.

	Từ Thanh nhìn trên tay plastic bình, tà ác liếm môi một cái: "Hắc hắc."

	Tiếp lấy Từ Thanh mặc xong quần áo, đi đến biệt thự phòng bếp bên trong, lấy ra cái chén rót hai chén nước đá, tiếp lấy thả mấy viên thuốc ngủ bỏ vào.

	Từ Thanh mỉm cười, cầm lấy hai chén nước đá trở lại phòng khách, phóng tại cái bàn phía trên.

	Vừa mới ngồi xuống, Từ Thanh chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến một trận tiếng bước chân truyền đến, ngẩng đầu nhìn ra ngoài, quả nhiên là lỗ du xách lấy bữa sáng trở về.

	Lỗ dạo chơi tiến biệt thự, lập tức thở phào một hơi, mặc dù là buổi sáng, nhưng là tháng Bảy tương nam có thể nói là muốn nóng chết người.

	Nhìn thấy mặt bàn thượng nước đá, lỗ du mở ra nóng bỏng chân bước nhanh tới.

	Đem mua được bữa sáng tùy tay ném tại cái bàn phía trên, lỗ du cầm lấy một ly cách xa chính mình tương đối gần nước đá, cô lỗ cô lỗ uống xong, một ly nước đá hạ đỗ mát lạnh thấu tâm, phi thường giải thử.

	"Thanh tử, mẹ ta đi nơi nào?" Lỗ du để ly xuống, bốn phía nhìn xung quanh cũng không có nhìn thấy mẫu thân Liêu thụy gấm bóng dáng, không khỏi mở miệng hỏi.

	Từ Thanh mỉm cười chỉ chỉ trên lầu, "A di đi tắm."

	"Nga, nguyên lai là như vậy, ta còn cho rằng mẹ ta ra cửa." Lỗ du gật gật đầu, sau đó cầm lấy một khác ly đá thủy, cô lỗ cô lỗ uống xong.

	Hai chén nước đá hạ đỗ sau đó, lỗ du cuối cùng thư hoãn rất nhiều, hắn lau một chút mồ hôi trán, có chút hưng phấn nói, "Thanh tử, hai chúng ta đi lên chơi trò chơi !"

	"Ăn gà? Vẫn là vương giả?" Từ Thanh mở miệng hỏi.

	"Vương giả, chúng ta đánh đỉnh phong cuộc so tài a!" Lỗ du thuyết liền lấy ra điện thoại đổ bộ trò chơi.

	Từ Thanh cũng lấy ra tay của mình cơ, điểm vào trò chơi.

	"Time!"

	Hai tiếng cơ giới hoá tiếng Anh âm hưởng lên, Từ Thanh cùng lỗ du đều đã đăng nhập trò chơi.

	Tiếp lấy hai người nhanh chóng mở một ván đỉnh phong cuộc so tài, đăng nhập vào trò chơi.

	"first blood!"

	Từ Thanh {người điều khiển} trò chơi nội anh hùng bắt lại toàn trường đệ nhất tích huyết.

	"666!" Lỗ du hướng về Từ Thanh giơ ngón tay cái lên.

	"Đừng 6 rồi, nhanh chóng chơi game a!"

	Hai người {người điều khiển} anh hùng tại bản đồ phía trên tàn sát bừa bãi, chỉ chốc lát liền hoàn thành mấy cục trò chơi.

	Ngay tại ván thứ ba trò chơi vừa mới bắt đầu, lỗ du sơ ý một chút đã bị đối phương chém giết.

	"Mả mẹ nó! Dựa vào, quá âm hiểm! Cư nhiên tại bụi cỏ âm ta!" Lỗ du buồn bực mắng một câu, cầm điện thoại ngã tại sofa phía trên.

	"Ha ha ha ha."

	Từ Thanh tùy ý cười nhạo , lỗ du buồn bực tựa vào sofa dựa vào lưng, nhắm mắt lại.

	Từ Thanh không có chú ý tới đây hết thảy, tiếp tục đánh trò chơi.

	Mười mấy giây sau đó, lỗ du sống lại đã đến giờ rồi, Từ Thanh lại phát hiện lỗ du khống chế trò chơi anh hùng bất động.

	"Ân!" Từ Thanh quay đầu nhìn sang, chỉ thấy lỗ du dựa vào tại sofa phía trên, nhắm mắt đang ngủ.

	"Lỗ du..."

	Từ Thanh thăm dò tính hô vài tiếng, nhưng là không được đến trả lời, lay động một cái lỗ du cánh tay, "Này! Lỗ du! Tỉnh!"

	Lỗ du không có một chút động tĩnh, nhìn thấy lỗ du ngủ say, Từ Thanh cười cười, nhẹ nhàng hướng về biệt thự lầu hai đi đến.

	Thứ 27 chương sườn xám cám dỗ

	Mở ra phòng ngủ chính cửa phòng, Từ Thanh tham đầu tham não đi vào.

	Phòng ngủ chính rất lớn, có tam phòng ngủ, nhất phòng khách, còn nguyên bộ phòng tắm.

	Phòng ngủ chính tay trái một bên là y mạo lúc, bên trong bày đầy các loại hàng hiệu phục sức, tủ giầy, đầu giường vân vân.

	Phòng ngủ chính bên phải là phòng tắm, phòng tắm nội như trước bốc lên hơi nước, Từ Thanh nhìn thấy, còn có khả năng nhìn thấy bên trong một kiện liền thân áo da, hẳn là Liêu thụy gấm vừa mới thay cho đến .

	"Ngươi như thế nào còn không a!"

	Phòng ngủ bên trong, truyền đến Liêu thụy gấm thúc giục âm thanh, nàng hôm nay tâm tình hình như đặc biệt tốt, ngữ khí cũng so bình thường nhiều một chút hờn dỗi.

	"Đến rồi!" Từ Thanh đem trên thân thể của mình quần áo cởi bỏ, chỉ còn lại có một kiện bên người quần áo, sau đó bước nhanh đi vào trong phòng ngủ.

	Bên trong, Liêu thụy gấm ngồi ở trên giường, dựa vào đầu giường, mặc lấy một thân bó sát người sườn xám, trước ngực lộ ra tuyết trắng bán cầu, tóc đen rối tung bả vai, ướt sũng , có vẻ phá lệ cám dỗ mê người.

	Một đầu tuyết trắng chân dài bị mỏng thảm đắp lại, một con khác chân cong vòng dựng lên, thon dài thẳng tắp, giống như chạm ngọc.

	Nàng khuôn mặt hóa đạm trang, lông mày loan thành Liễu Diệp hình dạng, ánh mắt vừa lớn vừa sáng, lông mi lại mật lại kiều, khẽ mím môi môi hồng, khóe miệng mang theo điểm quyến rũ phong tình.

	Nàng làn da rất non, giống bóc vỏ trứng gà bình thường trơn bóng trong suốt, vô cùng mịn màng, trắng nõn phấn nộn, thổi bắn tức phá.

	Liêu thụy gấm liền đứng ở đàng kia, Tĩnh Tĩnh nhìn Từ Thanh, hai người cho nhau chăm chú nhìn , giống như đều có thể nghe được lẫn nhau tiếng hô hấp.

	"Hắn uống lên thuốc ngủ đang ngủ?" Liêu thụy gấm dùng tinh tế ngón tay chải vuốt một chút nhĩ tế mái tóc, động tác tao nhã nhẹ nhàng, thần thái lười biếng mị hoặc.

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu: "Đã ngủ."

	Từ Thanh ánh mắt rơi vào Liêu thụy gấm chân phía trên, nàng song chân trong suốt làm sạch.

	Nàng chân hình phi thường xinh đẹp, mượt mà mềm mại, giống hai khỏa xinh đẹp không tỳ vết trân châu, ngón chân tinh tế đều đặn, mu bàn chân hơi hơi lồi ra, giống hai miếng khéo léo tinh xảo đóa hoa, Từ Thanh thậm chí có thể nhìn thấy mu bàn chân thượng lờ mờ có thể thấy được thật nhỏ gân xanh.

	Này hai chân thật xinh đẹp a, nếu dùng nó cấp chính mình chân giao, thật là sảng khoái hơn a! Từ Thanh nhịn không được tại trong lòng cảm thán .

	Liêu thụy gấm hình như đọc đã hiểu Từ Thanh ý tưởng, đưa ra một chân chỉ lấy Từ Thanh, khẽ cười nói: "Như thế nào? Muốn ngoạn của ta chân?"

	"Ai bảo ngươi chân quá tốt nhìn đâu này? Đơn giản là tác phẩm nghệ thuật thôi!" Nói, Từ Thanh duỗi tay bắt được Liêu thụy gấm đưa qua đến ngọc chân, giữ tại lòng bàn tay bên trong, Liêu thụy gấm ngọc chân sờ thập phần thuận theo trượt, tựa như trẻ con làn da giống nhau.

	Từ Thanh thưởng thức nàng chân, thưởng thức nàng mu bàn chân thượng gập ghềnh văn lộ cùng lờ mờ có thể thấy được gân xanh.

	Liêu thụy gấm không có bất kỳ cái gì phản kháng, chính là nhẹ nhàng cười, nụ cười nắng và xinh đẹp, tràn đầy quyến rũ cùng gợi cảm, làm Từ Thanh lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Ngay tại Từ Thanh trêu đùa Liêu thụy gấm ngọc chân thời điểm Liêu thụy gấm lại đem ngọc chân theo Từ Thanh bàn tay to tránh thoát đi ra ngoài, ngọc chân tại Từ Thanh kia trước ngực vẽ vòng tròn, một bộ khiêu khích bộ dáng.

	Liêu thụy gấm ngọc chân lạnh lẽo thấu triệt, làm Từ Thanh không khỏi đánh một cái hàn run rẩy, mũi nội vọt tới nhất luồng nhiệt lưu, hắn hít một hơi thật sâu.

	Ngọc chân dùng khiêu khích sờ Từ Thanh trên người bắp thịt, Liêu thụy gấm sắc mặt đỏ ửng một mảnh, đôi mắt mê ly, lộ ra cổ yêu diễm cùng quyến rũ.

	"Yêu thích ta bộ dạng này sao?" Liêu thụy gấm một bên hỏi, ngọc chân chậm rãi hướng đến Từ Thanh hạ thân dời đi...

	Từ Thanh yết hầu không khỏi lăn lộn mấy phía dưới, một cỗ khô nóng bốc lên lên đầu, toàn thân đều trở nên nóng rực , một cái ý nghĩ tại trong lòng điên cuồng mà phát sinh...

	Từ Thanh tay không tự chủ hướng Liêu thụy gấm cầm tới, một bàn tay nắm lấy nàng trắng nõn ngọc chân, tay kia thì thuận theo nàng bắp chân vuốt ve hướng lên, dừng lại cuối cùng tại nàng kia trơn bóng đùi phía trên.

	Từ Thanh mạnh mẽ bổ nhào Liêu thụy gấm trên người, ép tại thân thể của nàng phía trên, một bàn tay đè lại cổ của nàng, cúi người xuống đến hôn hướng nàng môi hồng.

	Liêu thụy gấm biểu hiện càng thêm kịch liệt, nàng vặn vẹo vòng eo, ngọc chân không ngừng vẽ ra từng đạo đường cong, từng đợt điện lưu tại trên người của nàng lan tràn, làm nàng cả người tê dại.

	Liêu thụy gấm ngâm nga một tiếng, ngọc chân đột nhiên nhất câu, ôm lấy Từ Thanh vòng eo, một tấm vẽ loạn đỏ thẫm sắc môi dứu miệng anh đào tiến đến Từ Thanh gương mặt.

	Bị Liêu thụy gấm như vậy chủ động trêu chọc, đã sớm dục hỏa đốt người Từ Thanh một phen ôm Liêu thụy gấm thon gọn vòng eo, một bàn tay đỡ lấy mông của nàng bộ.

	Nghe thấy Từ Thanh trên người đậm đặc mùi mồ hôi, Liêu thụy gấm ánh mắt càng thêm mê ly, một đôi cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, đưa ra cái lưỡi đinh hương ngậm Từ Thanh vành tai, làm Từ Thanh cả người rùng mình một cái.

	Cảm nhận tiểu đệ đệ dần dần kiên đĩnh , Từ Thanh trên người không khỏi nhiệt huyết sôi trào, hắn đũng quần đẩy Liêu thụy gấm đẫy đà no đủ bờ mông.

	Liêu thụy gấm cảm nhận đến chính mình bờ mông lửa nóng, kiều mỵ khuôn mặt hiện ra quyến rũ ý cười, liên tục không ngừng vặn vẹo chính mình mạn diệu vòng eo, làm chính mình bờ mông cùng Từ Thanh một cái bộ vị không ngừng ma sát, làm cự vật càng ngày càng cứng rắn.

	Một bàn tay nâng lên Liêu thụy gấm cái ót, Từ Thanh cúi đầu, hôn nàng kia đỏ sẫm bờ môi.

	Cực kỳ thuần thục cạy ra nàng hàm răng, mút lấy nàng khoang miệng nội ngọt ngào ấm áp nước bọt, hơn nữa tham lam hấp thu nàng khoang miệng nội mỗi một tấc thổ địa...

	Liêu thụy gấm đóng lại đôi mắt, mặc cho Từ Thanh đòi hỏi , Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt cạy ra nàng khớp hàm, tại nàng khoang miệng nội quấy phiên giang đảo hải...

	"Ân ~~ ân ~~ ân ~~ ân ~~~ ân ~~" Liêu thụy gấm không ngừng phát ra mập mờ thân, ngâm, nàng ôm Từ Thanh cổ tay chậm rãi buông ra, một cái tay ngọc bất tri bất giác trèo lên thượng Từ Thanh cứng rắn lấy đại dương vật.

	Tay ngọc cầm chặt Từ Thanh đại dương vật cấp khấy lấy, Liêu thụy gấm gò má nổi lên say lòng người ửng hồng.

	"Ngươi thật lợi hại, của ta đại dương vật đều cứng rắn."

	Từ Thanh tại Liêu thụy gấm tai bên cạnh thở gấp, tay hắn thăm dò vào nàng váy, cầm chặt kia đoàn mềm mại, cách sườn xám không ngừng vuốt ve vân vê, Liêu thụy gấm thân thể mẫn cảm được run rẩy lên.

	Liêu thụy gấm dáng người cực kỳ hoàn mỹ, nhất là trước ngực của nàng, cao ngất cao ngất, no đủ to lớn, Từ Thanh một bàn tay cầm chặt bộ ngực của nàng, dùng sức xoa nắn, kia đồi núi tùy theo hắn chà xát không ngừng biến hóa hình dạng, kia hai hạt anh đào càng là biến hóa đủ loại hình dạng,

	Một con khác bàn tay to liền dọc theo Liêu thụy gấm bằng phẳng phần bụng xuống phía dưới, chạm đến một mảnh kia cỏ thơm Nhân Nhân, thong thả dạo chơi tại mảnh kia ôn nhuận, lầy lội chỗ.

	Đương Từ Thanh ngón tay chạm đến mảnh kia "rừng đen" thời điểm Liêu thụy gấm nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể căng thẳng.

	Liêu thụy gấm thân thể buộc chặt , hô hấp của nàng cũng biến thành dồn dập , nàng nhẹ nhàng hừ một tiếng, âm thanh cực độ cám dỗ.

	Bụng của nàng một trận co lại, theo sát Liêu thụy gấm khuôn mặt hiện ra sung sướng thần sắc, hai chân của nàng vờn quanh tại Từ Thanh eo lúc, nâng lên hai chân mâm ở Từ Thanh eo, đem đầu gối ở Từ Thanh bả vai phía trên.

	"Nga ~~" Liêu thụy gấm thoải mái mà ngâm nga, đôi mắt ngập nước , sóng mắt nhộn nhạo, hô hấp trở nên ồ ồ dồn dập, nàng sóng mắt nhộn nhạo, hiển nhiên đã tiến vào trạng thái bên trong.

	Từ Thanh ngón tay tại mảnh kia "rừng đen" phía trên xuyên tới xuyên lui , một màn kia hồng phấn dưới ngón tay của hắn nở rộ .

	Liêu thụy gấm thân thể băng bó thành một đường thẳng, hô hấp càng ngày càng dồn dập, thân thể của nàng hơi hơi vặn vẹo, giống con mèo mễ bình thường cọ Từ Thanh thân hình, làm Từ Thanh cả người đều bốc lên một tầng mồ hôi nóng.

	"A ~~" Liêu thụy gấm cuối cùng vẫn là chịu đựng không nổi như vậy mãnh liệt kích thích phát ra một tiếng ngâm nga, nàng nửa mở đôi mắt nhìn ép tại chính mình thân thể phía trên nam nhân, nam kia nhân ánh mắt tràn đầy dục vọng.

	Liêu thụy gấm cắn nhẹ môi dưới, mị nhãn như tơ, thổ khí như lan.

	Nàng tay nhỏ đặt ở Từ Thanh háng, không ngừng trêu chọc.

	Từ Thanh không kịp chờ đợi kéo Liêu thụy cờ thưởng bào bên trong màu trắng ren tiểu nội bên trong, tiểu nội nội để bưng chuế mấy lạp giọt nước.

	"A ~~ "

	Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh cởi bỏ trói buộc về sau, lại lần nữa phát ra một tiếng ưm, nàng nâng lên tuyết trắng thon dài chân đẹp, kẹp lấy Từ Thanh đùi, Từ Thanh dùng bảo bối của mình đẩy Liêu thụy gấm hoa viên cọ xát, một chút một chút , giống như nghĩ phải đem nàng cắn nuốt.

	Từ Thanh ngón tay tại nàng nhụy hoa ở giữa xuyên cắm vào, ngẫu nhiên đụng đến nàng kia ẩm ướt đát đát tư mật hoa kính.

	Liêu thụy gấm ngửa đầu, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh tấn công.

	Nàng tay nhỏ không an phận vuốt ve Từ Thanh gương mặt, khóe miệng mang theo mê người nụ cười, trong mắt tỏa ra nhu tình mật ý.

	"Ngươi có vẻ rất khó chịu đâu!" Từ Thanh trêu đùa.

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Liêu thụy gấm gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng, nàng hờn dỗi nói: "Ngươi phá hư chết rồi, đừng làm rộn!"

	Từ Thanh không có chú ý Liêu thụy gấm kháng nghị, hắn hai tay bao trùm thượng nàng mông cong, dùng sức vuốt ve lấy.

	"Ân ~~~ ân ~~~ ân ~~ "

	Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo , nàng cảm thấy thân thể hư không làm nàng phi thường khát vọng có thể có được bổ khuyết.

	Gặp thời gian không sai biệt, Từ Thanh liền đứng người lên, cúi người xuống đem Liêu thụy gấm ôm tại trong lòng, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, Liêu thụy gấm khuôn mặt dán vào hắn rộng lớn rắn chắc lồng ngực, say mê hô hấp hắn trên người truyền đến nhàn nhạt nhẹ nhàng khoan khoái hương vị.

	Đem Liêu thụy gấm theo phía trên giường trở mình tử, làm nàng ghé vào giường bên cạnh, Liêu thụy gấm thân thể nằm sấp tại bàn làm việc phía trên, lưng hướng phía trên, cái mông kiều lên cao, Từ Thanh đem ngón tay nhét vào nàng hoa viên bên trong, bắt đầu chậm rãi vuốt ve vân vê.

	Liêu thụy gấm chỉ có thể nghiêng đầu nằm sấp, kia cao cao nổi lên mông cong vừa vặn hướng về Từ Thanh dưới hông đại dương vật, Từ Thanh ngón tay qua lại vuốt ve nàng thịt mềm, thỉnh thoảng khiêu khích nàng điểm mẫn cảm.

	"Ân... A... Thoải mái... Thật là thoải mái... Ngươi làm đến trong đó... Ân... A... Đừng ngoáy nơi này... Nơi này quá mẫn cảm..." Liêu thụy gấm thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, theo Liêu thụy gấm trong miệng phát ra xấu hổ rên rỉ, nhưng là nàng nhưng không cách nào ngăn cản Từ Thanh ngón tay tại chính mình Hoa Cốc bên trong tùy ý làm bậy.

	Từ Thanh cúi đầu xuống, ngậm Liêu thụy gấm viên kia đỏ tươi nho, hung hăng mút thỏa thích, liếm láp, tay cũng không ngừng tại Liêu thụy gấm mật huyệt nội quất cắm, làm cho Liêu thụy gấm rên rỉ không ngừng.

	"A... Ân... Làm được đến hòn le... A... Chính là như vậy... A... Nha... A... Tiếp tục a... A... Rất ngứa... A... Không được á... Nhanh chút... Mau cho ta... Ân... A ~~~ không muốn... Không muốn... A a a. . . A... Đến."

	Liêu thụy gấm thét chói tai , theo bên trong lỗ thịt nổ bắn ra mà ra một cỗ lại một cổ nồng đậm mật hoa, phun tung toé tại Từ Thanh ngón tay phía trên.

	Từ Thanh rút ngón tay ra, đại lượng mễ bạch mật hoa thuận theo đùi lưu xuống, Liêu thụy gấm nằm ở trên giường thở gấp, nàng mới vừa rồi bị Từ Thanh chơi đùa quá mức, lúc này toàn thân mềm yếu.

	Từ Thanh ngồi ở một bên, vỗ vỗ Liêu thụy gấm bờ mông, nói, ", cho ta miệng một chút."

	"Ân ~~" Liêu thụy gấm khéo léo kéo lấy mềm yếu thân thể ngồi dậy, lập tức ngồi xổm Từ Thanh trước mặt, dùng chính mình tay ngọc nắm lên Từ Thanh đại dương vật, mở ra chính mình gợi cảm môi hồng đem Từ Thanh đại dương vật bọc lại.

	Đầu lưỡi của nàng linh hoạt mà hữu lực, tại đại dương vật quy đầu phía trên quét qua, đại dương vật phía trên mỗi một tấc da dẻ đều bị nàng liếm lấy, đầu lưỡi cuốn lên lỗ tiểu nội tiết ra tuyến tiền liệt dịch, nàng cái lưỡi đinh hương cùng kia đại côn thịt dây dưa , liên tục không ngừng ma sát, liếm láp, đại côn thịt bị nàng hút say sưa rung động.

	Từng cổ tuyến tiền liệt dịch bị nàng đưa vào yết hầu bên trong, sau đó nuốt nuốt xuống, trọn bộ động tác làm xuống đúng là dị thường tao nhã cùng thành thạo.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, hưởng thụ Liêu thụy gấm võ mồm hầu hạ, tên tiểu yêu tinh này cắn quả nhiên là chuyên nghiệp , Liêu thụy gấm động tác quá mất hồn, so với Tôn Như Sương cùng La Thải Nhi kỹ thuật tốt hơn nhiều, đơn giản là cách biệt một trời một vực.

	Liêu thụy gấm liên tiếp võ mồm hầu hạ xuống, Từ Thanh đã cảm giác chính mình sắp bay lên, tâm lý táo lửa cũng đã bị Liêu thụy gấm câu dẫn ra.

	Liêu thụy gấm đem Từ Thanh đại dương vật chứa tại miệng bên trong, đưa ra đầu lưỡi liên tục không ngừng miêu tả Từ Thanh quy đầu, lỗ tiểu bên trong, còn thường thường đem hai khỏa trứng ăn vào trong miệng dùng sức hút mút.

	"Ân ~~ thật thoải mái!" Từ Thanh thoải mái nheo lại ánh mắt, duỗi tay vuốt ve Liêu thụy gấm thuận theo trượt mái tóc.

	Thứ 28 chương mặc lấy sườn xám cho ta miệng

	Phun ra đại dương vật, Liêu thụy gấm ngẩng đầu nhìn thấy Từ Thanh thoải mái biểu cảm, trong lòng mừng thầm.

	Nàng biết hôm nay Từ Thanh khẳng định đối với chính mình trắng đêm điên cuồng, loại cảm giác này làm nàng hưng phấn, kích động, còn có một chút không hiểu được cảm giác thành tựu.

	Song chưởng chống tại Từ Thanh đùi phía trên, Liêu thụy gấm nhỏ giọng nói: "Honey, ta muốn."

	Vừa nói , Liêu thụy gấm một bên dùng tay khấy lấy căn kia vừa dài vừa lớn côn thịt, gương mặt say mê.

	"Ngươi muốn cái gì à?" Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi, ánh mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Liêu thụy gấm trước ngực, bởi vì nơi đó đã có hai luồng màu trắng mềm mại tại toát ra.

	"Muốn ngươi đại dương vật làm ta." Liêu thụy gấm kiều mỵ nói, thân thể hướng Từ Thanh tới gần, miệng cũng dán tại Từ Thanh bên tai, thổi ra ấm áp khí tức.

	Từ Thanh ánh mắt trở nên mê ly , hắn đem Liêu thụy gấm kéo đến chính mình trong lòng, một tay sờ nàng mông cong, hỏi, "Làm ngươi cái gì à?"

	Cái này tính là Liêu thụy gấm có ngốc cũng biết Từ Thanh đây là đang đùa làm chính mình, nhưng là trên tay nắm lấy cự vật không để cho nàng được không đắm chìm trong loại này sung sướng bên trong.

	"Ngươi tên bại hoại này!" Liêu thụy gấm giận dữ nói, "Chán ghét chết rồi, ngươi cái này không phải là biết rõ còn cố hỏi sao?"

	"Ha ha..." Từ Thanh tà mị cười, nói: "Ta biết cái gì?"

	"Ta muốn ngươi đại dương vật cắm vào của ta huyệt dâm, dùng sức địt của ta tiểu lẳng lơ, bắt nó dùng sức địt lạn." Liêu thụy gấm quyến rũ cười, nói ra lần này làm người ta phóng hỏa nói.

	Nghe được lời nói của nàng, Từ Thanh cười ha ha, vỗ lấy nàng mông nói: "Ta đây hay dùng của ta đại dương vật hung hăng địt ngươi huyệt dâm."

	Tiếp lấy, hắn một bàn tay cũng đưa đến Liêu thụy gấm trên người sườn xám bên trong, bắt lấy Liêu thụy gấm đứng thẳng ngọn núi, dùng bàn tay to xoa lấy, Liêu thụy gấm một bộ thực hưởng thụ bộ dạng.

	Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh khiêu khích cả người khô nóng , môi hồng lập tức tại Từ Thanh cổ phía trên hôn lấy, đầu lưỡi liếm lấy Từ Thanh làn da, như một cái đói khát mèo hoang giống nhau.

	Ôm Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều, Từ Thanh tùy ý nàng tại chính mình thân thể phía trên tùy ý làm bậy, trong miệng ngậm một viên anh đào, liếm láp.

	Mà Liêu thụy gấm tay ngọc thuận theo Từ Thanh bộ ngực hướng xuống tìm kiếm, tiến vào nơi đủng quần, bắt được hắn cái kia căn to lớn vô cùng dương vật.

	Hai người như có cái gì ăn ý giống nhau, Từ Thanh một tay đem Liêu thụy gấm mông thịt đẩy ra, Liêu thụy gấm lập tức bắt lấy đại dương vật nhét vào chính mình huyệt dâm nội.

	"Ngao! Thật lớn!"

	Quen thuộc chắc bụng cảm lại một lần nữa tập kích đến, làm Liêu thụy gấm nhịn không được thoải mái rên rỉ đi ra, nàng bắt lấy Từ Thanh kia tráng kiện dương vật, dùng sức hướng đến chính mình lỗ thịt bên trong đưa, thẳng đến vật kia cũng chưa nhập chính mình nhụy hoa mới dừng lại đến, tiếp lấy vặn vẹo vòng eo, làm Từ Thanh đại dương vật tại nghiền nát lỗ thịt của mình.

	Từ Thanh dùng sức chấn động chính mình cứng rắn nóng bỏng đại dương vật tại nàng ướt át mật huyệt tiến tiến lui lui, Từ Thanh lúc nhẹ lúc nặng, khi sâu khi cạn, biến thành nàng gần như dục tiên dục tử.

	Dùng sức ôm lấy Từ Thanh đầu, không ngừng lắc lư, trong miệng mơ hồ không rõ nói: "Nhanh chút... Nhanh chút, quá lớn... Thật là lợi hại nga, thật quá lớn... Quá mãnh liệt, ta không chịu nổi... È hèm... È hèm..."

	"A, quá thoải mái á..., ta sắp bị ngươi đánh bay... Ô ô ô, a, ừ..."

	Liêu thụy gấm không ngừng thúc giục Từ Thanh tăng thêm tốc độ, nàng hiện tại hoàn toàn rơi vào tính dục trong đó, cả người đều đắm chìm trong loại này tuyệt vời khoái cảm bên trong.

	Từ Thanh cũng cảm nhận được nàng sung sướng, tốc độ của hắn càng thêm nhanh chóng, càng thêm hung mãnh, mỗi một cái va chạm, đều mang cho nàng một trận mãnh liệt khoái cảm, làm nàng toàn thân rùng mình không thôi, tê dại khó nhịn.

	"A ~ nga, nha... Rất tuyệt... Rất tuyệt..."A ~~~ ân... A... Quá lớn... Ô... Ô... Thật thoải mái a... Cứ như vậy tử... Đúng... Thao đến hoa tâm... A... Ô..."

	Liêu thụy gấm miệng bên trong phát ra không thể ức chế hoan hô âm thanh, thân thể của nàng tại run rẩy, linh hồn của nàng tại tung bay.

	Nhìn thấy trước mắt tùy theo tuyết trắng bộ ngực liên tục không ngừng cao thấp nhảy lên , cực kỳ giống sóng lớn mạnh liệt cành hoa, Từ Thanh cắn một cái nàng đầy đặn phía trên, dùng sức mút thỏa thích lên.

	Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều bị Từ Thanh biến thành mềm yếu vô cùng, thân thể của nàng giống như xà vặn vẹo, trong miệng tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội lên.

	"Ách... A... Ân... Đừng ngoáy... Không muốn... Thoải mái... Ân... A..."

	Trên thân thể truyền đến khoái cảm làm Liêu thụy gấm trong não trống rỗng, hai chân không tự chủ được kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, thuận tiện Từ Thanh tiếp tục tấn công. .

	Từ Thanh dùng tay vuốt ve Liêu thụy gấm trơn bóng lưng, sau đó một đường xuống phía dưới hoạt động, rơi xuống nàng bằng phẳng bụng phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve nàng rốn bên cạnh gợi cảm cơ bụng.

	Sau đó lại tiếp tục chậm rãi dời xuống đến mông của nàng bộ, Liêu thụy gấm mông thập phần mượt mà đầy đặn, sờ tại tay phía trên có thể cảm thấy kia kinh người co dãn.

	Eo của nàng phi thường tế, đầy đủ một ôm, Từ Thanh bàn tay to dọc theo nàng thon gọn vòng eo hướng xuống hoạt động, cuối cùng đụng đến một cái nhô ra bộ vị, nơi đó đã ẩm ướt nước tràn thành lũ.

	Liêu thụy gấm cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to tại chính mình mẫn cảm khu vực dạo chơi, thân thể hơi hơi run rẩy, nàng mở ra anh đào miệng nhỏ phát ra một chuỗi mê người tiếng rên rỉ, "Nga ~ a... Ân ~ không muốn sờ ta chỗ đó thôi!"

	Âm thanh bên trong tràn đầy khát vọng cùng cầu xin, làm người ta thương tiếc, Từ Thanh lại như cũ tại Liêu thụy gấm trên người vuốt ve, bóp.

	Liêu thụy gấm rên rỉ càng ngày càng kịch liệt , nàng nhắm mắt hưởng thụ này khó được khoái cảm, thân thể của nàng xoay lấy, bày ra các loại mê người tư thế.

	Liêu thụy gấm hai gò má đỏ ửng, mị thái chồng chất bộ dáng làm Từ Thanh miệng thèm nhỏ dãi.

	Ngón tay đột nhiên thừa dịp đại dương vật rút ra thời điểm vói vào âm đạo của nàng bên trong, nhẹ nhàng điều khiển mật huyệt của nàng bên trong, sau đó lại tiếp tục đem ngón tay rút về đi ra làm đại dương vật đi vào. Ngón tay thượng dính nhiễm trong suốt sáng chất lỏng, Từ Thanh bắt tay phóng tới chóp mũi nghe nghe, nhàn nhạt hương vị truyền đến còn có thuộc về thiếu phụ chỉ có hương thơm.

	Từ Thanh đột nhiên bắt lấy nàng một đầu chân đẹp, đem nàng lật qua, quỳ ghé vào trên giường, Liêu thụy gấm mông đẹp thật cao nhếch lên, thuận tiện Từ Thanh thao tác, sau đó dụng lực theo mông của nàng cánh hoa cắm đi vào khép mở môi mật.

	Liêu thụy gấm lập tức hưng phấn kêu , "Oa, thật lớn a! Quá thích! Từ Thanh, ngươi mau dùng sức! Ngươi lại dùng lực một chút! Ta muốn chết! A! ! Ta chịu không nổi! Mau dùng sức, mau dùng sức! A... A..."

	Liêu thụy gấm hai chân kẹp quá chặt chẽ , nàng cảm giác được thân thể của chính mình giống như bị từng cổ điện lưu xuyên qua cái loại cảm giác này thật sự là tuyệt không thể tả.

	Không ngừng vặn vẹo chính mình mềm mại không xương thân hình, nhìn tại trước mắt mình vặn vẹo gợi cảm bờ mông, Từ Thanh chỉ cảm thấy cổ họng khô táo, cả người đều tại bốc hỏa cho nên càng thêm ra sức, càng thêm mãnh liệt.

	Ngón tay của hắn đồng thời linh hoạt dạo chơi tại Liêu thụy gấm mỗi một chỗ làn da phía trên, mang cho Liêu thụy gấm trước nay chưa từng có cảm quan kích thích.

	Liêu thụy gấm khuôn mặt đã xuất hiện màu hồng ửng hồng, nàng nhắm mắt hưởng thụ Từ Thanh mạnh mẽ thân thể cấp chính mình mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	"Từ Thanh, đừng ngừng a! Tiếp tục! Lại dùng lực! Ra sức con a... A... A..."

	Liêu thụy gấm còn chưa phải mãn chân Từ Thanh tốc độ, nũng nịu đáng yêu thúc giục Từ Thanh tiếp tục.

	"Nha... Ân... Thật thoải mái... A..." Từ Thanh tiếp tục gia tốc, Liêu thụy gấm không ngừng rên rỉ thành tiếng, khẽ nhếch miệng, thổ khí như lan, kiều diễm ướt át.

	Liêu thụy gấm nũng nịu rên rỉ, Từ Thanh tiếng thở gấp cùng trứng vỗ tại mông cong phía trên "Ba ba ba" âm thanh liên tục không ngừng đan vào tại cùng một chỗ, tại yên tĩnh gian phòng nội nghe đến phá lệ mỹ diệu dễ nghe, nhưng là lại lại có vẻ phi thường mập mờ.

	Cuối cùng, tại lại một lần lại một lần cường thế xung kích phía dưới, Từ Thanh cùng Liêu thụy gấm đồng thời đạt tới cao trào.

	Liêu thụy gấm cả người vô lực xụi lơ ở trên giường thở hổn hển, sắc mặt đỏ ửng, mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh, quả thực xinh đẹp không thể tả.

	Nàng nằm ở Từ Thanh trong lòng, mềm mại trắng nõn làn da đỏ bừng , ánh mắt ngập nước , hãy cùng vừa bị dễ chịu quá hoa hồng nhi.

	Liêu thụy gấm mái tóc rối tung , tóc vàng phiêu tán, nàng hơi híp cặp mắt, lười biếng nói: "Ngươi so với ta lão công lợi hại hơn!"

	"Hắc hắc..." Từ Thanh cười hì hì ôm Liêu thụy gấm thon gọn vòng eo, đem nàng ôm đến chính mình trong ngực, cúi đầu hôn nàng trơn bóng tuyết trắng cổ.

	"A... Ngươi như thế nào còn muốn! Ta đều không còn khí lực nữa nha!" Liêu thụy gấm hờn dỗi vỗ lấy Từ Thanh.

	"Ha ha ha, ai bảo nhà ta bảo bối như vậy mê người ?" Từ Thanh xấu xa cười, hắn xoay người ép đến Liêu thụy gấm trên người.

	"Ngươi thật đáng ghét..." Liêu thụy gấm lời nói rất nhẹ thực ôn nhu, nghe đến tê tê dại dại , vừa nói , Liêu thụy gấm một bên mở ra thon dài chân đẹp, kẹp lấy Từ Thanh, chuẩn bị phối hợp hắn động tác.

	"Ta liền thích ngươi bộ dạng này!" Từ Thanh cúi đầu, ngậm vào Liêu thụy gấm kia mê người miệng anh đào, đầu lưỡi đưa vào này khoang miệng bên trong quấy lấy, khiêu khích nàng.

	Từ Thanh tham lam mút lấy Liêu thụy gấm thơm ngọt nước bọt, đầu lưỡi liếm lấy Liêu thụy gấm kia mềm mại hồng phấn tiểu bỏ, sau đó lại thăm dò vào Liêu thụy gấm kia ướt sũng môi trong đó, cùng nàng nóng bỏng dây dưa.

	Hai đầu trắng mịn ướt át tiểu Đinh lưỡi thơm, tại khoang miệng nội củ quấn thành một đoàn.

	Từ Thanh đem đầu lưỡi đưa đến Liêu thụy gấm khoang miệng chỗ sâu nhất đi, cùng Liêu thụy gấm kia trắng mịn ẩm ướt trượt đầu lưỡi lộn xộn tại cùng một chỗ.

	Hai người đầu lưỡi, cực kỳ giống hai đầu trơn mượt con rắn nhỏ, tại khoang miệng trong đó cho nhau truy đuổi chơi đùa, dây dưa, chơi đùa.

	"Hô..." Mấy phút sau, Từ Thanh buông lỏng ra Liêu thụy gấm thơm ngọt tiểu bỏ, hắn từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	Hắn nhìn dưới người bị hắn biến thành đầy mặt đỏ bừng, cả người mệt mỏi Liêu thụy gấm, "Ngươi thật đẹp."

	"Hừ!" Liêu thụy gấm khẽ hừ nhẹ một tiếng, sau đó nàng giơ cánh tay lên ôm lấy Từ Thanh cổ, "Ngươi biến thành ta thật thoải mái, ta sợ ta rời không được ngươi."

	"Ha ha..." Hai người Điềm Điềm cười.

	"Được rồi... Ta cần nghỉ ngơi... Ngươi... Trở về ngủ đi... Ta muốn... Tắm..."

	Liêu thụy gấm nói xong, liền thong thả ngồi dậy, lúc này Liêu thụy gấm đầy mặt xuân tình, quần áo không chỉnh tề.

	Từ Thanh ánh mắt quét về Liêu thụy gấm kia lộ ở bên ngoài trắng nõn cặp đùi mượt mà.

	Liêu thụy gấm hôm nay mặc nhất nhảy thập phần mê người sườn xám, cái này mỏng manh sườn xám tuy rằng che lại nàng kia mê người vô hạn mông đẹp, nhưng là lại bộc lộ ra nàng ngạo nghễ vểnh lên đầy đặn, mượt mà no đủ hơn nữa đường cong tao nhã mông.

	Nhìn phá lệ để người chú ý, dọc theo mông cong hướng xuống mặt nhìn lại, kia hai chân phía trên làn da trong suốt lóng lánh, tựa như mỡ dê Ngọc Thạch giống như, tỏa ra nhàn nhạt sáng bóng.

	Trước ngực núi ngọc no đủ tròn trịa, hai khỏa nhô ra đầu vú đỉnh nụ hoa tiên diễm ướt át, tùy theo Liêu thụy gấm động tác rất nhỏ đong đưa, thập phần mê người, làm người ta hận không thể một phen nắm tại bàn tay trong đó.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm Liêu thụy gấm núi ngọc.

	Liêu thụy gấm hình như nhận thấy Từ Thanh tầm mắt rơi vào hai chân của nàng ở giữa, nàng cấp bách vội vàng che chính mình lậu đi ra xuân quang, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi không cho phép loạn nhìn!"

	Nhìn Liêu thụy gấm bộ dáng, Từ Thanh không khỏi lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn nhịn không được cúi người hôn lên nàng miệng nhỏ.

	"Ân..."

	Liêu thụy gấm "Ưm" một tiếng, thẹn thùng vạn phần, cũng không có phản kháng, tùy ý Từ Thanh môi bao trùm chính mình anh đào tiểu bỏ, sau đó tại phía trên lưu luyến vong phản gặm nhắm .

	Từ Thanh hôn càng ngày càng cuồng dã kịch liệt, bàn tay cũng không muốn tỏ ra yếu thế, tại Liêu thụy gấm kia tròn trịa mông cong bên trên nắn bóp,

	Liêu thụy gấm hổn hển thở gấp, toàn thân đều nổi lên từng trận gợn sóng.

	Một phen vỡ ra Liêu thụy gấm trên người cái kia món màu đen sườn xám, lộ ra nàng tuyết trắng bộ ngực, Từ Thanh tay phủ sờ lên, kia co dãn kinh người xúc cảm làm hắn yêu thích không nỡ rời tay.

	"Ân..." Liêu thụy gấm thở gấp nói: "Ngươi tay để chỗ nào đâu này?"

	Thứ 29 con dấu trước phạm mẫu

	"Tay của ta muốn sờ sờ nơi này..." Từ Thanh nắm Liêu thụy gấm ngực, dùng sức xoa bóp , sau đó đưa tay nén tại nàng hai tọa tròn trịa kiên đĩnh thỏ ngọc phía trên, hung hăng bóp một cái.

	"Ai nha! Ngươi tên bại hoại này, làm sao đột nhiên tập kích ta! Đau chết... Ngươi tên sắc lang này..." Liêu thụy gấm hờn dỗi nói.

	"Ha ha... Tốt! Ta lập tức buông ra!"

	Từ Thanh đưa tay chuyển qua phần eo của nàng, sau đó đưa tay vói vào, đắp lên nàng kia tràn đầy co dãn khu vực thần bí, dùng sức ma sát.

	"A... È hèm... Ân..."

	Liêu thụy gấm chỉ cảm thấy một loại từ trước đến nay chưa từng nếm thử cảm giác kỳ dị tịch quyển toàn thân của nàng, làm nàng nhịn không được rên rỉ liên tục.

	"A... Thoải mái, ngươi nhẹ chút nha..."

	"Ha ha a... Tốt ." Từ Thanh cười đáp ứng, tiếp tục vuốt ve thần bí kia rừng rậm.

	"A... Thật thoải mái, ngươi... Mau một chút, đừng có ngừng!" Liêu thụy gấm gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	"Tay của ta sẽ làm ngươi thoải mái hơn ." Từ Thanh cười cười, hắn tay kia thì tắc thuận theo Liêu thụy gấm bằng phẳng trơn bóng phần bụng hướng lên bò.

	"Ngươi làm gì thế nha... Mau một chút..." Liêu thụy gấm thở gấp liên tục thúc giục nói.

	"Ngươi chờ chút cũng biết rồi..." Từ Thanh cười nói

	Liêu thụy gấm cả người phát run, thân thể yêu kiều trở nên càng thêm lửa nóng, nàng hai tay nâng Từ Thanh đầu, ngẩng đầu lên đến, sau đó để sát vào lỗ tai của hắn, hổn hển thở gấp nói: "Ngươi mạnh khỏe bổng... A... Ngươi tay... Ngươi tay thật là lợi hại..."

	"Ta cũng thế..." Từ Thanh tại Liêu thụy gấm vành tai phía trên hôn một cái, sau đó một bàn tay tại Liêu thụy gấm bằng phẳng trên rốn vuốt phẳng .

	"Ân... Ngươi tay..."

	Từ Thanh đem tay kia thì đặt ở Liêu thụy gấm đũng quần phía trên, sau đó dùng nắm lên Liêu thụy gấm tay ngọc, dùng tay lưng nhẹ nhàng cà cà hạ bộ của mình, "Nó nhớ ngươi!"

	"A nha... Đừng á..." Liêu thụy gấm hai chân không ngừng vặn vẹo, tính toán tránh né Từ Thanh tấn công.

	Nhưng là Từ Thanh căn bản cũng không để ý tới nàng, tiếp tục dùng Liêu thụy gấm tay cọ xát chính mình hạ thân.

	"Ân..." Từ Thanh kia cường tráng nóng bỏng nam tính tượng trưng chỉa vào Liêu thụy gấm bụng chỗ, kia cứng rắn đồ vật đẩy bụng của mình, làm Liêu thụy gấm cảm thấy có chút khó chịu.

	"Bảo bối, nhanh chút nha... Bằng không, nó sẽ chịu không nổi !" Từ Thanh tại Liêu thụy gấm tai bạn thổ khí như lan mập mờ nói.

	"Ngươi tay... A, thật thoải mái... Nha... Không được... Không được..."

	"Hắc hắc... Lại dùng lực điểm... Mau hơn chút nữa..."

	Từ Thanh bàn tay to đặt tại Liêu thụy gấm phì nhiêu vùng mu phía trên, phía trên màu đen bộ lông hơi hơi cuốn lên, lộ ra kia mềm mại thịt lồi cùng trắng nõn làn da, rất sáng bóng.

	Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh kia cường kiện ngón tay chen ép , không được phát ra từng trận mất hồn rên rỉ. thân thể của nàng mềm nhũn đổ ở trên giường, một đôi thon dài hai đùi trắng nõn không an phận lắc lư .

	"Ô... Không muốn, van ngươi... Không nên như vậy... A a... Ân... Ta muốn không chịu nổi!" Liêu thụy gấm âm thanh cũng thay đổi mùi vị, mị nhãn sương mù nhìn Từ Thanh, giống như tùy thời phải ngã tại Từ Thanh trong lòng tựa như.

	"A!" Liêu thụy gấm rít một tiếng, sau đó ôm lấy Từ Thanh đầu, mở ra đùi, phối hợp hắn.

	Nhìn Liêu thụy gấm xinh đẹp mềm mại vô lực, nhâm quân thải hiệt bộ dáng, Từ Thanh trong lòng lực đạo càng sâu, vì thế tăng thêm trên tay lực đạo, dùng sức vuốt ve Liêu thụy gấm kia nộn trượt làn da.

	"Không muốn... Ân... Không muốn... Ân..." Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh sờ được toàn thân tê dại, thiếu chút nữa rên rỉ thành tiếng.

	"Bảo bối, đừng có ngừng chỉ! Mau dùng sức... A..."

	"Ta muốn tiến vào nhé!" Từ Thanh liếm môi một cái, sau đó gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên đem chính mình đại dương vật cắm vào mật huyệt nội.

	"A..."

	Liêu thụy gấm chỉ cảm thấy một cây vừa thô lại vừa lớn nóng bỏng gậy gộc cắm vào chính mình âm đạo bên trong, khoái cảm chớp mắt truyền khắp cơ thể.

	Nàng thân thể mềm nhũn , giống như một vũng nước giống nhau than tại sofa phía trên, nàng kiều mỵ đôi mắt bán đóng nửa mở, tú lệ tóc dài hỗn độn phi rắc đến, hiện ra một chút lười biếng cùng quyến rũ.

	"Bảo bối, ta muốn ngươi! Ta hiện tại liền muốn muốn ngươi!" Từ Thanh tại Liêu thụy gấm trên người điên cuồng mà xông pha, dương vật quy đầu mỗi lần đụng tới Liêu thụy gấm mẫn cảm bộ vị, khiến cho Liêu thụy gấm cả người rùng mình không thôi.

	"Đừng... Cầu ngươi...

	Không muốn..."

	Từ Thanh tại Liêu thụy gấm môi phía trên cắn một cái, sau đó một bên rút ra đút vào vừa nói nói: "Vui không?"

	"A... Tốt... Quá thích... Cầu ngươi... A... Không cần... Ta muốn chết... A..." Liêu thụy gấm âm thanh giống mèo kêu vậy uyển chuyển, nàng thân thể yêu kiều không ngừng co giật run run, dường như muốn ngạt thở trôi qua tựa như.

	Liêu thụy gấm cảm giác mình bị một dòng nước ấm bọc lấy, nàng cảm thấy chính mình phiêu phiêu dục tiên, toàn bộ cái linh hồn hình như thăng thiên, mà thân thể khác khí quan vẫn như cũ có thể cảm giác được rõ ràng Từ Thanh cường hãn cùng với cái loại này rất nhanh tuôn hướng toàn thân các nơi sảng khoái cảm giác.

	"Không... Không muốn... A..."

	"Không... Cầu ngươi... A... A... Ta muốn chết... Van ngươi, không muốn nhanh như vậy!"

	Liêu thụy gấm thân thể liên tục không ngừng co giật, ý thức của nàng càng ngày càng mơ hồ, chỉ còn lại có cỗ kia cực độ sung sướng, làm nàng quên mất hoàn cảnh chung quanh, thân phận cùng người bên cạnh.

	"Của ta ngoan bảo bối, nhẫn nại nữa một hồi a! Lập tức liền tốt lắm... A a... Ta muốn bắn ra!" Từ Thanh cuối cùng phun ra đậm đặc tinh hoa.

	"Xì!"

	"A... A..." Liêu thụy gấm sắc nhọn kêu . Đây là đẹp nhất diệu đỉnh phong, linh hồn của nàng phi thăng tới thiên đường sâu nhất tầng.

	Lúc này nàng trong cơ thể đang bị một đoàn ấm áp ướt át lấp đầy , thân thể của nàng không tự chủ được co giật .

	"Như thế nào đây? Sướng hay không??" Từ Thanh ôm Liêu thụy gấm thon gọn vòng eo, ôn nhu hỏi.

	"Ân... Ân... Khoái chết... A... A..." Liêu thụy gấm ghé vào trên giường, cả người mềm yếu vô lực, nàng kia đẫy đà bộ ngực đầy đặn kề sát Từ Thanh rắn chắc hùng vĩ lồng ngực, hai luồng tuyết phong lên xuống lắc lư , chen ép Từ Thanh lồng ngực.

	Nhanh nhanh ôm Từ Thanh thân thể, kiều khu tại Từ Thanh trên người nhuyễn cử động lấy, ngực của nàng bô liên tục không ngừng ma lau Từ Thanh ngực thang.

	"Thật sự là một cái yêu nhiêu vưu vật..."

	Từ Thanh đưa ra lưỡi đầu liếm  liếm Liêu thụy gấm môi đỏ : "Ngươi còn thật đủ lớn mật , dám câu dẫn ta tại nhà ngươi bên trong thao ngươi."

	Liêu thụy gấm khuôn mặt phía trên lộ ra quyến rũ nụ cười, hai tay bấu víu vào Từ Thanh cổ, đem chính mình miệng anh đào tiến đến Từ Thanh bên tai: "Cái này không phải là ngươi cái kia quá lớn, ta thật sự là không nhịn được, quả nhiên không ngoài sở liệu, ngươi đem ta thao quá thư thái."

	Từ Thanh cười ha ha: "Nói cho cùng! Ta liền yêu thích chinh phục các ngươi loại này có dục vọng nữ nhân, mới có cảm giác thành tựu nha."

	"Ngươi thật là xấu!"

	Liêu thụy gấm tại Từ Thanh trong lòng cà cà, hai luồng mềm nhũn đồ vật chỉa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên.

	Hai đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp gắt gao quấn quanh tại Từ Thanh eo lúc, không ngừng lắc lư , hình như muốn đem chính mình cấp bỏ rơi giống như, thổ khí như lan, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm cùng dâm mỹ mùi vị tràn ngập tại không trung.

	"È hèm ~ ngươi nhưng đừng làm loạn a... Đây chính là tại nhà ta đâu. Hơn nữa đã trễ thế này, vạn nhất bị người khác nhìn thấy nhiều lúng túng khó xử nha..."

	Liêu thụy gấm giọng nhẹ nhàng nói, nàng kia trắng nõn cánh tay ngọc vòng ở Từ Thanh cổ, trước ngực sung túc càng thêm kề sát Từ Thanh.

	Từ Thanh tà mị ánh mắt nhìn chằm chằm Liêu thụy gấm kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp: "Ta chính là sợ có người nhìn thấy, cho nên mới tìm một chỗ không người làm sao nha. Hắc hắc ~ nơi này vừa đen lại tĩnh, không có người nhìn thấy rồi..."

	"A ~ chán ghét ~ "

	Liêu thụy gấm vặn vẹo một chút chính mình thon gọn vòng eo, nàng đã có thể cảm giác được Từ Thanh kia lửa nóng kiên đĩnh cự thú đã tới chính mình đóa hoa chỗ.

	"Ngươi như thế nào nôn nóng như vậy? Chờ một chút a, chúng ta đi bên ngoài lại làm, hiện tại ta còn hơi đói."

	Liêu thụy gấm nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra Từ Thanh, theo phía trên giường bò lên: "Hôm nay lúc ăn cơm ta đều chưa ăn no, trở về lộ phía trên lại cùng ngươi làm vận động tiêu hao nhiều lắm thể lực, hiện tại đói bụng rồi."

	"Kia mau đi đi! Ta cũng đói chết rồi!"

	Từ Thanh sờ sờ chính mình dạ dày, hắn cũng thật lâu chưa từng ăn qua bữa tối.

	Vì thế, hai người mặc chỉnh tề, ly khai gian phòng, đi xuống lầu dưới.

	Lúc này, phòng khách nội ngọn đèn sáng lên, lỗ du dựa vào tại sofa phía trên ngủ.

	Liêu thụy gấm cấp lỗ du đắp lên một đầu thảm lông, tiếp lấy ngồi xuống, nàng nhếch lên chân bắt chéo, lấy ra điện thoại điểm một cái giao hàng.

	Từ Thanh tắc ngồi ở Liêu thụy gấm bên cạnh, nàng ánh mắt dừng ở Liêu thụy gấm tròn trịa mông, mông của nàng bộ thập phần đầy đặn, hình dạng phi thường tao nhã, quả thực giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	"Ta mông có phải hay không rất xinh đẹp? Hì hì, ngươi muốn hay không dùng ngươi tay trảo một trảo? Dù sao hiện tại cũng không có người nào."

	Nàng đột nhiên xoay người tử, buông tay cơ, hướng về Từ Thanh nháy mắt một cái, cám dỗ hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không có muốn đem ta áp đảo sao? Hoặc là nói, muốn chiếm giữ cơ thể của ta?"

	Liêu thụy gấm lời nói làm Từ Thanh tâm lý một trận kích động, nuốt một ngụm nước miếng, dùng sức nuốt nước miếng một cái.

	Liêu thụy gấm là một vị cực kỳ thành thục thiếu phụ, dáng người gợi cảm, hơn nữa còn hiểu được các loại tư thế, trêu đùa kỹ xảo tương đương thành thạo.

	Như vậy thành thục phong vận thiếu phụ, chỉ sợ bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều không thể kháng cự hấp dẫn như vậy a!

	Càng huống chi hiện tại con trai của nàng liền tại một bên ngủ, chính mình lại muốn tại nàng con trước mặt đối với thao mẹ nàng tiến hành thi bạo, loại kích thích này xung kích cảm tuyệt đối so với xem phim mãnh liệt gấp trăm lần!

	Từ Thanh trong não không khỏi nổi lên rất nhiều rất nhiều kỳ quái hình ảnh, hô hấp của hắn trở nên trầm trọng lên.

	"Như thế nào? Còn không đến? Chẳng lẽ ngươi xấu hổ? Ngượng ngùng đối với ta động lớn?"

	Liêu thụy gấm trêu chọc nói: "Ngươi vừa rồi không phải là thực cuồng dã sao? Còn nói ta không đủ phóng túng..."

	Ôm một cái Liêu thụy gấm tinh tế non mềm vòng eo, Từ Thanh cúi đầu hôn lên Liêu thụy gấm kia mê người môi hồng.

	"A a ~~" Liêu thụy gấm giãy giụa, nhưng là nàng càng giãy dụa, Từ Thanh liền ôm càng chặt.

	Cuối cùng nàng hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh mạnh mẽ ôm bên trong, hai người đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ, dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng mà mút lấy bỉ trong miệng này nước bọt.

	Thô bạo hôn lấy Liêu thụy gấm, Từ Thanh bàn tay vuốt ve nàng tuyết ngấy làn da, không ngừng xoa nắn, giống như hận không thể đem Liêu thụy gấm quần áo xé nát, hung hăng chiếm giữ nàng.

	Liêu thụy gấm cũng không muốn tỏ ra yếu thế, hai người vong tình đòi lấy đối phương ngọt ngào mùi vị, cho nhau mút thỏa thích, cắn cắn, xé rách đối phương da thịt, hình như đang tìm cầu khác loại kích thích.

	"Thủy... Thủy..."

	Bỗng nhiên tại phòng khách bên trong âm thanh dọa chính tại trong kích tình hai người, phòng khách nội ôn tồn không khí cũng chớp mắt hoàn toàn không có, kích tình trung thân thể hai người lập tức cứng đờ.

	Liêu thụy gấm rất nhanh phản ứng, đột nhiên đẩy ra Từ Thanh, hờn dỗi nói: "Con ta muốn tỉnh."

	Nói, Liêu thụy gấm hoảng bận rộn kéo lên quần áo, ngăn trở chính mình lộ ra bên ngoài nửa bả vai cùng gợi cảm xương quai xanh.

	Hai người đồng thời hướng về lỗ du nhìn lại, trong phòng khách mặt, Liêu thụy gấm con lỗ du như cũ nằm tại sofa phía trên, hô hấp đều đều, ngủ rất say, chính là hắn ánh mắt nhíu vài cái, hiển nhiên là mơ thấy một ít đáng sợ ác mộng.

	"Hư ~" Liêu thụy gấm làm ra một cái cấm tiếng động tác, nàng lo lắng đánh thức con trai của mình.

	Nhìn thấy lỗ du xác thực không có tỉnh lại dấu hiệu, Liêu thụy gấm cuối cùng là thở phào một hơi, "May mắn con ta không có nghe thấy chúng ta âm thanh, nếu không ta có thể thật mất mặt chết."

	Nói, Liêu thụy gấm nhanh chóng chạy vào phòng bếp bưng lấy hai chén thủy đi hướng phòng khách, đưa cho Từ Thanh một ly, lập tức đi đến lỗ du bên cạnh uy .

	Nhìn trước mắt một bộ hiền thê lương mẫu Liêu thụy gấm, Từ Thanh tâm lý trào lên một cỗ cảm giác khác thường, uống xong Liêu thụy gấm uy thủy, nhìn Liêu thụy gấm kia gợi cảm trêu chọc người thân hình, Từ Thanh nhịn không được nuốt hớp nước miếng.

	Thứ 30 chương thầy dạy kèm tại nhà

	"Đinh đinh đinh!"

	Từ Thanh trong túi điện thoại bỗng nhiên vang lên, phá vỡ phòng khách nội mập mờ kiều diễm không khí.

	Từ Thanh bước đi ra biệt thự, lấy ra điện thoại, điện báo nhân dĩ nhiên là mẫu thân của mình Đường Thiền Y.

	"Này, mẹ!"

	Đè xuống nút trả lời, bên kia truyền một đạo rất quen thuộc nhưng là rất là tức giận âm thanh: "Từ Thanh, ngươi đi đâu, ta cho ngươi thỉnh gia giáo Lâm lão sư đều đã về nhà."

	Từ Thanh ngẩn người, lập tức cười nói: "Mẹ, ta lập tức trở về."

	Nghe được con lời nói, Đường Thiền Y mới hơi chút có chút hài lòng nói: "Ân, về sớm một chút, Lâm lão sư nhưng là ta thật vất vả tìm được , ngươi đối với người ta khách khí một chút."

	"Biết rồi, mẹ, ngài trước mau lên, ta treo a."

	"Ân..."

	Đợi cho Đường Thiền Y đem điện thoại ngủm, Từ Thanh nhìn đông một bên thăng lên thái dương, thở dài, triều nhà mình đi đến.

	Đi tại trên đường, một cái mặc lấy xóa sạch màu trà bó sát người hở rốn trang, một đôi sung túc, cũng bị thật cao chống lên, sống động, thập phần hấp dẫn ánh mắt.

	Màu đen mái tóc buộc thành một cái thật cao bím tốc đuôi ngựa, tùy theo nữ tử vận động, cao bím tốc đuôi ngựa đung đưa trái phải, mang theo một cỗ linh tính mỹ, nàng dưới chân giẫm lấy một đôi màu trắng giầy cứng, có vẻ càng thêm nhẹ nhàng khoan khoái giỏi giang.

	Nữ tử khuôn mặt đường nét mềm mại đáng yêu và kiên nghị, mũi thẳng tắp, môi hồng mềm mại ướt át, phối hợp với kia trương vô cùng mịn màng khuôn mặt, chính xác là hại nước hại dân cấp số vưu vật, so với minh tinh còn xinh đẹp một chút.

	Nhìn thấy Từ Thanh, nữ tử chậm rãi dừng lại chính mình kia hai đầu thon dài thẳng tắp đùi, triều Từ Thanh đi tới.

	Tinh xảo gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo một tia nhạt nhẽo nụ cười nhìn phía Từ Thanh, mang theo nhàn nhạt kinh ngạc vui mừng, "Di? Từ Thanh! Là ngươi sao? Ngươi đây là cũng vận động?"

	Vừa nói , nữ tử dùng cổ mình mặt mang khăn mặt xoa xoa trán phía trên một chút mồ hôi.

	Nữ tử tên là ngu hoa lê, là ngu gia đại tiểu thư, phụ thân của nàng ngu triệu Hưng Hoa hưng địa sản chủ tịch, có được hoa hưng địa sản 30% cổ phần, mà ngu hoa lê cũng là ngu triệu hưng duy nhất nhất đứa con gái, là một vị thỏa thỏa thiên kim đại tiểu thư, đồng thời ngu hoa lê cũng là Từ Thanh bạn học cùng lớp.

	"Đúng." Từ Thanh gật gật đầu, dừng lại bước chân, một đôi mắt không tự giác liền đặt ở ngu hoa lê cao ngất địa phương.

	Phía trước ngu hoa lê xuyên vẫn là đồng phục học sinh, Từ Thanh đổ không phát hiện ngu hoa lê dáng người cư nhiên tốt như vậy.

	Ngu hoa lê khóe miệng cong cong buộc vòng quanh một đạo xinh đẹp độ cong, trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười, ngữ khí trung mang theo một chút nghi ngờ hỏi nói, "Ngươi đây là vận động xong rồi, chuẩn bị về nhà?"

	"Đúng." Từ Thanh lại lần nữa gật gật đầu, "Có thời gian hai chúng ta cùng một chỗ vận động."

	Ngu hoa lê nháy hai cái đen nhánh mắt to, sai lệch nghiêng đầu nói, "Có thể nha!"

	"Ta đây chạy trước bước đi, có thời gian hai chúng ta cùng một chỗ."

	"Tốt ."

	Hai đầu bắp đùi thon dài lại lần nữa mở ra, chân thượng bắp thịt gợi cảm vô cùng, ánh mắt truy đuổi ngu hoa lê mạn diệu lung linh bóng lưng, cho đến biến mất tại tầm nhìn phạm vi ở ngoài.

	Từ Thanh mới thu hồi mình ánh mắt, tiếp tục hướng đến nhà mình đi đến.

	Đi vào biệt thự, Từ Thanh liền nhìn thấy bảo mẫu Tôn Như Sương mặc lấy một thân cực kỳ bình thường màu trắng áo thun T-shirt  áo lót, thân dưới mặc một đầu màu lam nhạt quần bò.

	Lúc này Tôn Như Sương đang tại xử lý biệt thự vệ sinh, nhìn thấy Từ Thanh tiến đến, Tôn Như Sương rõ ràng có chút khẩn trương hòa ước thúc.

	Từ Thanh trên mặt mang theo cười nhạt đi tới, duỗi tay ôm Tôn Như Sương vòng eo.

	Bị Từ Thanh như vậy nhất làm, Tôn Như Sương thân thể run run, trên mặt mang theo ngượng ngùng biểu cảm cúi đầu, "Từ, Từ thiếu gia."

	Tôn như sương âm thanh tuy rằng thật rất nhỏ, nhưng là lại như trước rõ ràng chui vào Từ Thanh lỗ tai trong đó.

	Nghe nàng mềm mại nhu hương âm thanh, lại nghe thấy nàng trên người phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm, Từ Thanh tâm lý ngứa , thực muốn ôm nàng hung hăng hôn lên một phen.

	"Ta ngày hôm qua không phải là cho ngươi tiền sao? Ngươi như thế nào còn không mua cho mình một chút tốt quần áo."

	Từ Thanh ôm Tôn Như Sương mảnh mai eo thon, đem nàng gần hơn chính mình trong lòng, nhẹ giọng trách cứ.

	Nghe thấy Từ Thanh lời nói, Tôn Như Sương gò má trở nên có chút đỏ ửng, nàng ngẩng đầu nhìn phía Từ Thanh, "Này... Này... Này quá nhiều tiền, ta chưa dùng hết, mà... Hơn nữa ta có quần áo xuyên."

	Từ Thanh sau khi nghe, ngay tại Tôn Như Sương ngực trước vuốt ve lấy, "Ta cấp tiền của ngươi ngươi hoa chính là, không cần lo lắng."

	Bị Từ Thanh gắt gao ôm lấy, Tôn Như Sương chỉ có thể mặc cho từ hắn thi vì, gương mặt phồng đến đỏ bừng, hô hấp trở nên dồn dập , trên mặt trở nên càng thêm ngượng ngùng lên.

	Nàng hiện tại cả người đều ghé vào Từ Thanh ngực bên trong, trước ngực kia hai luồng to lớn đại ép tới Từ Thanh thở không nổi, Từ Thanh nhịn không được hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, xương cốt giống như đều bị Tôn Như Sương thân thể cấp hòa tan.

	"Không muốn... Nơi này là phòng khách đâu này? Trong nhà còn có khách nhân?" Tôn như sương hai má đỏ bừng, âm thanh trung mang theo hờn dỗi.

	"Không có việc gì ." Từ Thanh cười xấu xa, đưa ra cái tay còn lại bắt được Tôn Như Sương cự nhũ, sau đó dùng sức nắm, chọc cho Tôn Như Sương thân thể yêu kiều loạn chiến.

	Từ Thanh một bàn tay nắm Tôn Như Sương trước ngực kia một đôi to lớn, cái tay còn lại vuốt ve Tôn Như Sương mái tóc, một hồi vuốt ve vân vê, một hồi vuốt ve.

	Tôn như sương thân thể dần dần trở nên lửa nóng , trên mặt đỏ ửng càng rõ ràng, thậm chí liền mang tai đều trở nên đỏ ửng. Nhìn mê người vạn phần, đặc biệt bởi vì sợ Từ Thanh sẽ làm ra thất thường gì sự tình đến, Tôn Như Sương chỉ có thể nhanh nhanh nhắm mắt.

	Từ Thanh tay tại thân thể của nàng phía trên Hồ Tác Phi vì, Tôn Như Sương chỉ cảm thấy chính mình cả người khô nóng khó nhịn, nàng cố gắng khống chế được muốn thét chói tai xúc động, cắn chặt răng, tận lực không cho chính mình rên rỉ đi ra.

	"Từ Thanh, ngươi mau thả ta ra, ta mau hô hấp không tới." Tôn như sương vặn vẹo thân thể nghĩ tránh thoát Từ Thanh ma trảo, nề hà Từ Thanh cánh tay giống như sắt thép, văn ty không nhúc nhích.

	Làm nàng căn bản là không tránh thoát, ngược lại làm Tôn Như Sương hô hấp trở nên dồn dập , trên hai má hiện lên ửng hồng, nhìn phá lệ mê người.

	Từ Thanh ngón tay thuận theo nàng ngực đường cong chậm rãi trượt xuống đến bờ mông, nhẹ nhàng vuốt ve lấy, "Ngươi không thoải mái sao? Ta cho ngươi xoa xoa, không đau là được."

	Cảm nhận đến chính mình mông phía trên truyền đến khác thường xúc cảm, Tôn Như Sương thân thể cứng đờ cứng rắn, sau đó lại dần dần mềm xuống, tùy ý Từ Thanh muốn làm gì thì làm.

	Tôn như sương biết chính mình phản kháng là chút nào không giá trị , dù sao Từ Thanh thân thể cường tráng được dọa người, chính mình căn bản là không có biện pháp ngăn cản Từ Thanh xâm phạm.

	"Ân ~ ân ~" Tôn Như Sương cúi đầu phát ra âm thanh đến, mắt của nàng mắt trung lóe ra hơi nước, giống như là muốn khóc ra, nhưng là lại nhịn được nước mắt.

	Nàng là thật không dám phát ra âm thanh đến, nếu đem những người khác chiêu , vậy phải làm thế nào?

	Từ Thanh một bên vuốt ve nàng mẫn cảm bộ vị, một bên để sát vào nàng gương mặt.

	Tôn như sương đôi mắt trung ngập nước nhìn Từ Thanh, sắc mặt đỏ ửng.

	Từ Thanh tay tại nàng mông mặt nhẹ nhàng vuốt ve lấy, mỗi một lần vuốt ve vân vê đều có khả năng làm nàng phát ra trận trận thở gấp.

	"A ~ è hèm ~ nga ~ "

	Nghe nàng kia kiều diễm ướt át tiếng rên rỉ, Từ Thanh nội tâm dục hỏa càng tăng lên.

	Ngón tay tại Tôn Như Sương mông phía trên chậm rãi dạo chơi , cuối cùng dừng ở Tôn Như Sương âm môi chỗ, nhẹ nhàng vuốt phẳng .

	Tôn như sương nguyên bản còn đắm chìm trong chính mình thở gấp trong đó, đột nhiên ở giữa Từ Thanh bàn tay đặt tại nàng âm môi phía trên, loại này cảm nhận thật sự quá nhạy bén

	"Từ Thanh, ngươi, ngươi đừng như vậy, van cầu ngươi đừng nữa tra tấn ta, ngươi, ngươi buông a, ngươi muốn là muốn lời nói, đợi buổi tối nói sau, buổi tối nói... Ân a ~!"

	Tôn như sương khuôn mặt hiện lên một chút do dự, cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn khuất phục.

	Dù sao Từ Thanh thật sự là quá cường tráng, ngày hôm qua đều đem nàng biến thành cả người chua đau đớn, nàng thật không chịu nổi, Từ Thanh lợi hại trình độ quả thực vượt quá tưởng tượng của nàng, nàng thật sự là có chút chống đỡ không được.

	Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút tà mị nụ cười, ngón tay thuận theo Tôn Như Sương cằm trượt xuống, ngừng ở lại vành tai của nàng phía trên.

	"Ngươi đã đều đã đáp ứng, ta đây liền không khách khí á."

	Từ Thanh nói xong, liền ngậm vào Tôn Như Sương vành tai, nhẹ nhàng liếm lấy, Tôn Như Sương thân thể mãnh liệt chấn động, trên mặt chớp mắt hiện lên một tia ửng hồng, thân thể nơi nào đó cũng trở nên càng thêm ẩm ướt.

	Tôn như sương cảm giác chính mình cả người đều xụi lơ rồi, hai chân gắt gao kẹp lấy hai chân của mình, không cho Từ Thanh nhìn ra quẫn thái của mình, nhưng là nhưng không biết mình bây giờ cử chỉ, đối với Từ Thanh tới nói, không thể nghi ngờ là tăng thêm vô cùng kích thích cảm giác.

	Tôn như sương thở gấp càng ngày càng dồn dập, thân thể của nàng hơi hơi run rẩy, trên mặt tràn đầy kiều mỵ, nhìn điềm đạm đáng yêu.

	Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy, đã đem Tôn Như Sương đẩy ngã tại sofa phía trên, sau đó toàn bộ tân thể bao trùm đi lên, hai mắt sáng quắc nhìn Tôn Như Sương thân thể.

	Tôn như sương mi mắt nửa che dấu , lông mi nhẹ nhàng run rẩy, lông mi thật dài quét qua Từ Thanh cánh mũi, mang đến từng đợt ngứa ý.

	Từ Thanh nhìn xuống Tôn Như Sương, nhìn cái này xinh đẹp gợi cảm thiếu phụ, ánh mắt mê ly, yết hầu lăn một vòng động, liền hướng về Tôn Như Sương hôn một cái.

	Tôn như sương bị Từ Thanh đặt ở thân để, nàng cảm giác buồng tim của mình nhảy bay nhanh, dường như muốn theo bên trong cổ họng nhảy ra đến giống nhau.

	Nhìn Từ Thanh hôn một cái đến, Tôn Như Sương vội vàng nhắm mắt lại, không cho Từ Thanh đầu lưỡi đụng tới chính mình làn da.

	Từ Thanh thấy thế, liền dùng miệng che lại Tôn Như Sương miệng, sau đó dùng đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, thăm dò vào đến khoang miệng của nàng nội bộ, cùng nàng dây dưa .

	Tôn như sương bị Từ Thanh thân được thất điên bát đảo , đầu chóng mặt .

	"Đạp đạp đạp."

	Tiếng bước chân theo bên trong biệt thự truyền đến, tiếp lấy Tôn Như Sương cùng Từ Thanh hai người nhanh chóng tách ra.

	Hai người cùng nhau nhìn về phía âm thanh truyền đến địa phương.

	Chỉ thấy một cái mặt chữ quốc, làn da đen trung niên nam nhân mặc lấy một thân tây trang đi đến.

	Người tới chính là Từ Thanh phụ thân, từ rộng.

	Từ quảng nhìn thấy Từ Thanh, nhíu mày một cái, "A Thanh, hôm nay như thế nào sớm như vậy rời giường ra cửa, là không phải là bởi vì biết Lâm lão sư muốn tới, cho nên ngươi muốn trốn a!"

	Nghe được phụ thân giọng điệu, Từ Thanh bĩu môi, "Ba, ta muốn là muốn chạy trốn, sẽ không trở về."

	Từ quảng tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hắn đương nhiên biết con trai mình là cái gì đức hạnh.

	Hắn cũng lười cùng con nói thêm cái gì vô nghĩa, hắn lực chú ý chuyển đến Tôn Như Sương trên người, hỏi: "A Thanh, hai người các ngươi đang làm gì?"

	"Ba, Tôn di tại cho ta cầm lấy giầy."

	Nghe thấy Từ Thanh nói như vậy, Tôn Như Sương lập tức theo bên trong tủ giầy lấy ra một đôi dép lê, ngồi chồm hổm xuống cấp Từ Thanh đổi.

	Từ quảng thấy thế lắc lắc đầu, trở lại phòng khách nội.

	Thay đổi dép lê sau Từ Thanh đi vào phòng khách, nhìn phòng khách nội ngồi người Từ Thanh mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chằm chằm ngồi tại trên sofa mặt cái kia nữ nhân.

	Nữ tử tướng mạo thanh tú, dáng người đẫy đà, mặt ngoài có đến, đặc biệt trước ngực cái kia hai tọa tuyết phong ngạo nghễ đứng thẳng, trắng nõn thon dài chân ngọc giao nhau điệp tại cùng một chỗ.

	Trên người mặc một bộ áo sơ mi trắng, vạt áo đâm vào tây trang màu đen quần bên trong, đem mông đẹp của nàng bao bọc được cực kỳ chặt chẽ .

	Một cặp chân đẹp thẳng tắp mà tinh tế, bàn chân giẫm một đôi giày cao gót màu trắng, móng chân đồ thành tiên diễm màu hồng, nhìn hết sức xinh đẹp tinh xảo.

	Cái này nữ nhân tướng mạo cư nhiên cùng La Thải Nhi mẹ la Vũ Đồng bộ dạng một chút giống nhau, duy nhất có khác biệt đúng là hai người khí chất không giống với.

	Trước mắt cái này nữ nhân so La Thải Nhi mẹ la Vũ Đồng phải nghiêm túc rất nhiều.

	"Đây là Lâm Thanh lộ Lâm lão sư." Từ quảng nhìn lăng tại nguyên chỗ Từ Thanh, tức giận nói, "Còn không cấp Lâm lão sư vấn an."

	"Lâm lão sư tốt." Từ Thanh liền vội vàng hướng về Lâm Thanh giọt sương đầu.

	Chương 31: Nghiêm túc lão sư

	Lâm Thanh lộ đôi môi hé mở, bật hơi Nhược Lan, âm thanh ôn nhu trung mang theo một cỗ nghiêm túc, "Từ Thanh đúng không?"

	"Từ hôm nay trở đi ta phụ trách phụ đạo tất cả của ngươi bài tập, ngươi có vấn đề gì không?"

	"Không thành vấn đề." Từ Thanh lắc lắc đầu.

	"Vậy là tốt rồi!" Lâm Thanh lộ khóe miệng buộc vòng quanh một chút nụ cười.

	Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh nắng mặt trời rơi tiến đến, đem nàng trắng nõn như ngọc làn da chèn ép càng thêm mềm mại.

	"Từ tiên sinh, ta trước mang Từ Thanh đi lên học tập."

	"Ân, vất vả ngài." Từ quảng gật gật đầu.

	Lâm Thanh lộ quay đầu mang theo Từ Thanh đi vào Từ Thanh gian phòng nội.

	Gian phòng rất lớn, ước chừng có trên trăm bình phương, có sofa còn có máy tính cùng rửa tay lúc.

	Trong gian phòng còn có một mặt bức tường thành liệt từng thanh xe thể thao chìa khóa cùng toàn cầu bản giới hạn tay làm.

	Nhìn trước mắt gian phòng, Lâm Thanh lộ mắt đẹp xẹt qua một tia không dễ dàng phát giác kinh ngạc, không hổ là Thượng Hải thượng hào môn Đường gia duy nhất người kế thừa gian phòng.

	Từ Thanh nhìn Lâm Thanh lộ bóng lưng, hình như đang suy tư điều gì.

	"Ngươi đến đây đi!" Lâm Thanh lộ quay đầu chỉ lấy trong gian phòng bàn học nói.

	Từ Thanh đi đến bàn học bên cạnh ngồi xuống.

	"Đây là ta sẽ tự bỏ ra một bộ trụ cột bài thi, ngươi trước làm một chút." Lâm Thanh lộ theo chính mình tùy thân mang theo bao lấy ra một phần bài thi đặt ở trên bàn.

	"Hành." Từ Thanh gật gật đầu, ngồi xuống.

	Lâm Thanh lộ là đứng ở Từ Thanh bên cạnh phụ thân nhìn Từ Thanh làm bài thi.

	Nghe thấy Lâm Thanh lộ trên người truyền đến từng trận mùi thơm, Từ Thanh đáy lòng nổi lên một tia khác thường cảm nhận, hô hấp của hắn cũng không miễn có chút dồn dập lên.

	Từ Thanh dùng ánh mắt dư quang nhìn Lâm Thanh lộ liếc nhìn một cái, Lâm Thanh lộ nhìn xuống tư thế Từ Thanh vừa vặn có thể đem trước ngực nàng hoàn mỹ đường cong thu hết vào mắt, nàng cúi đầu khi ngực hơi hơi run rẩy.

	Từ Thanh không chớp mắt nhìn chằm chằm nhìn, ánh mắt dần dần trở nên cực nóng, ngạch ở giữa cũng toát ra tầng mồ hôi mịn...

	Lâm Thanh lộ chú ý tới Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, nàng hơi hơi gò má, vừa vặn cùng Từ Thanh nóng rực ánh mắt đánh vào cùng nơi.

	"Từ Thanh, ngươi như thế nào ra nhiều như vậy mồ hôi?" Lâm Thanh lộ giơ tay lên, đưa ra dài nhọn xanh nhạt ngón trỏ tại Từ Thanh nơi trán nhẹ nhàng một chút, đem hắn mồ hôi trán chà lau rơi.

	Lâm Thanh lộ ngón trỏ tại tiếp xúc Từ Thanh ấm áp làn da chớp mắt, Từ Thanh cả người giống như điện giật cả người run run.

	"Tạ, tạ ơn lão sư!"

	Từ Thanh hít sâu một hơi, ngăn chặn cuồng loạn nhảy lên tâm bẩn, cố gắng khắc chế chính mình xao động thân thể.

	"Chớ khẩn trương! Ta chỉ là kiểm tra nhìn nhìn ngươi viết như thế nào mà thôi, có cái gì không có khả năng địa phương không cần viết."

	Dứt lời, Lâm Thanh lộ lại quay đầu nhìn về phía trên bàn phần kia trụ cột bài thi.

	Từ Thanh tiếp tục cầm bút lên, viết lên bài thi.

	Nhìn nghiêm túc viết Từ Thanh, Lâm Thanh lộ mấp máy môi hồng, giơ tay lên cổ tay nhìn một chút đồng hồ, tính toán thời gian.

	Cảm thấy thời gian không sai biệt, Lâm Thanh lộ lúc này đứng dậy, "Lão sư đi đi nhà vệ sinh, ngươi chính mình viết."

	Nói xong, đợi Lâm Thanh lộ vừa đi, Từ Thanh cầm lấy điện thoại, cấp Tôn Như Sương phát đi một đầu WeChat.

	Làm xong việc cần thiết, Từ Thanh nhìn về phía bài thi, không biết vì sao, hắn cảm giác chính mình ký ức so với trước mạnh hơn nhiều, phía trước quên những kiến thức kia cũng nhớ ra rồi.

	Hơn nữa hắn cảm giác chính mình đại gà ba cư nhiên lại thành lớn, lấy ra thước đo nhất lượng, lại có hai mươi cm.

	"Đây hết thảy đều là dâm thần quyết tác dụng!"

	Từ Thanh bỗng nhiên cảm giác bốn phía truyền đến những lời này, hắn nhìn quanh gian phòng, lại phát hiện trong gian phòng căn bản không có người.

	Câu nói mới vừa rồi kia rõ ràng cho thấy tại trong gian phòng nói , nhưng là âm thanh giống như là theo lỗ tai trực tiếp tiến vào đến .

	Từ Thanh lông mày nhíu nhíu, ánh mắt bắn phá gian phòng các xó xỉnh.

	Đột nhiên hắn cảm giác một khối mềm mại trắng mịn thân hình ghé vào thân thể của hắn phía trên.

	Từ Thanh sửng sốt mấy giây, phản ứng hắn nhanh chóng lui về phía sau hai bước, rớt ra khoảng cách giữa hai người.

	Nhưng là Từ Thanh còn không có ổn định thân hình của mình, một đôi tay trắng liền ôm cổ của hắn, đem hắn hướng đến trong lòng xả.

	Hắn ngẩng đầu, chỉ thấy một tấm tinh xảo không rảnh gương mặt xinh đẹp đập vào mi mắt, một đôi ngập nước hạnh nhân mắt lúc này tràn đầy mê say chi sắc, gợi cảm mê người.

	Nữ nhân lúc này chính ôm lấy hắn, hai chân chiếm cứ tại bên eo của hắn, trên người tỏa ra nhàn nhạt hoa nhài hương vị.

	Từ Thanh yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, trong lòng thầm mắng một tiếng, con mẹ nó! Lại có yêu quái!

	Hắn mạnh mẽ đẩy ra nữ nhân, nhanh chóng sau này rút lui, nhưng là hắn phát hiện chính mình hai chân run lên, thế nhưng liền đi đường cũng mại bất động bước chân.

	"Khanh khách..." Nữ nhân kiều cười lên, "Tiểu bảo bối, ta thích ngươi nga ~ "

	Nữ nhân thong thả tới gần Từ Thanh, kia trương tuyệt mỹ tinh xảo gương mặt xinh đẹp phía trên tràn ngập quyến rũ phong tao thái độ, cặp kia hoa đào sóng mắt quang lưu chuyển, muốn nói còn nghỉ.

	"Ngươi, ngươi là ai?"

	Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, thầm nghĩ chính mình chẳng lẽ gặp được quỷ, nếu không trên thế giới tại sao có thể có một cái nữ nhân bỗng nhiên xuất hiện ở mặt của mình trước.

	"Hì hì, ngươi đoán đâu này?" Nữ nhân tiến đến Từ Thanh trước mặt.

	Nàng đưa ra thon dài ngón ngọc vuốt ve Từ Thanh tuấn lãng ngũ quan, Từ Thanh bị nàng biến thành ngứa , nhịn không được đánh một cái giật mình.

	"Ta, ta làm sao mà biết ngươi là ai?" Từ Thanh cau mày hỏi.

	Nữ nhân Thiên Thiên tay ngọc nhẹ nhàng xẹt qua Từ Thanh lông mày, mũi, môi, dừng ở cuối cùng hắn gương mặt.

	"Ta gọi Thiên Diệp mộ nhã, là sư phụ ngươi a ~" Thiên Diệp mộ nhã âm thanh nũng nịu , giống như có thể đem xương người đầu tô hóa.

	"Cái..., cái gì? Sư phụ ta?" Từ Thanh trợn to đôi mắt, đầy mặt kinh ngạc bộ dáng, "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Ta khi nào thì có ngươi người sư phó này rồi hả?"

	"Thân ngươi cụ..." Tự xưng vì Thiên Diệp mộ nhã nữ tử cụ..." Tự xưng vì Thiên Diệp mộ nhã nữ tử nói một nửa, bỗng nhiên biến sắc, "Có người đến, buổi tối hôm nay ta đi ra."

	Vừa dứt lời, trước mắt Thiên Diệp mộ nhã thân thể dần dần hư hóa, hóa thành một đám hạt dũng mãnh vào Từ Thanh trước ngực nhẫn bên trong.

	Từ Thanh lúc này cũng cảm giác chính mình có thể động, hắn lúc này lật biến gian phòng, cũng không có tìm được Thiên Diệp mộ nhã thân ảnh.

	Từ Thanh trong lòng nghi hoặc, lấy ra nhẫn, nhẫn an tĩnh nằm ở lòng bàn tay của hắn.

	Nhìn trong tay nhẫn, Từ Thanh nghĩ đến chiếc nhẫn này lai lịch.

	Chiếc nhẫn này là mẫu thân mình Đường Thiền Y tại chính mình sinh nhật thời điểm đưa cho chính mình, cũng là tại chính mình có cái này nhẫn sau đó, Từ Thanh cảm giác chính mình tính dục càng lúc càng lớn, gà ba cũng biến thành càng lúc càng lớn càng thô.

	Nan không thành chính là dẫn theo chiếc nhẫn này, làm chính mình gà ba trở nên lớn, làm yêu thời gian cũng biến thành càng dài rồi hả?

	Kia đây chính là cái bảo bối, Từ Thanh liền vội vàng đem nhẫn cất vào.

	"Răng rắc!" Một thân, Tôn Như Sương xách lấy lau cùng thủy thùng đi đến.

	Từ Thanh nhìn trước mắt một bộ hiền thê lương mẫu Tôn Như Sương, hông phía dưới đại huynh đệ bất tranh khí đứng lên.

	Tôn như sương nhìn thấy Từ Thanh hông hạ kia một cây thật lớn đồ vật, sắc mặt biến hồng, ho nhẹ một tiếng: "Lâm lão sư đâu này?"

	"Nàng đi nhà cầu." Từ Thanh nuốt hớp nước miếng nói, trong lòng thầm nghĩ: "Nữ nhân này dáng người thực sự có liêu a..."

	Tôn như sương đi vào toilet, đem lau cùng thủy thùng phóng tại toilet bên trong, chuẩn bị bắt đầu làm vệ sinh.

	Nhìn nhìn trong gian phòng, Từ Thanh bước nhanh về phía trước, đem cửa phòng khóa phía trên, lập tức đi vào trong toilet.

	Lúc này Tôn Như Sương chính khom lưng, nghiêm túc lại tẩy lau, chuẩn bị bắt đầu lau nhà.

	Nghe thấy Từ Thanh tiến đến động tĩnh, nàng quay đầu nhìn qua, sắc mặt đỏ ửng.

	"Từ Thanh! Người làm cái gì?" Tôn như sương hoảng bận rộn đứng thẳng người, chỉ lấy Từ Thanh giận dữ hét.

	Từ Thanh nhìn gần trong gang tấc mỹ lệ dung nhan, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, hắn liếm môi một cái: "Như sương tỷ, chúng ta hôm nay không có làm rồi, chúng ta làm một chút chứ sao..."

	Nói, Từ Thanh thong thả ung dung chậm rãi cởi quần xuống, lộ ra dưới hông hùng vĩ.

	"Người làm cái gì nha, mau đi ra a, vạn nhất bị người khác nhìn thấy làm sao bây giờ?" Tôn như sương mặt đỏ tới mang tai, thấp giọng quát hỏi.

	"Sợ cái gì? Ngươi tính là kêu nát họng cũng vô ích, hiện tại không có người tiến đến!" Từ Thanh cười tà, hướng về Tôn Như Sương chậm rãi đi đến. .

	Tôn như sương trốn tránh , nhưng nề hà lực lượng cách xa, bị Từ Thanh bắt lại Tôn Như Sương cổ tay, chống đỡ tại trên tường.

	Từ Thanh cảm giác chính mình cả người đều tràn đầy kính nhi, hắn hưng phấn không thôi, đưa ra đầu lưỡi của mình tại Tôn Như Sương cổ, bả vai đợi bộ vị dao động .

	"Ân ~ không muốn... Ta... Không muốn... Thật thoải mái..." Tôn như sương rên rỉ không ngừng, toàn thân than mềm xuống.

	Một bên vỗ về chơi đùa Tôn Như Sương bộ ngực, Từ Thanh một bên cởi bỏ Tôn Như Sương quần bò thượng nút áo, một đôi tay dò xét đi vào.

	Tôn như sương cắn chặt ngân nha, chịu đựng Từ Thanh tùy ý làm bậy, nhưng là thân thể nhưng dần dần trở nên tê dại , phảng phất có trăm ngàn con kiến bò đi lên, thân thể của nàng càng ngày càng nóng. Cuối cùng, nàng không nhịn được, ôm lấy Từ Thanh đầu hung hăng hôn hướng về phía Từ Thanh môi, một bên điên cuồng mà đồng ý hút, một bên phát tiết tựa như gặm ăn.

	Hai khối thân thể tại đây hẹp hòi toilet trung dây dưa , Từ Thanh hai tay thuận theo Tôn Như Sương chân một đường hướng lên sờ soạng .

	Tôn như sương quần bò sớm đã tuột đến chỗ đầu gối nàng tuyết trắng mà thon dài chân đẹp bạo lộ tại trong không khí.

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương chân ngọc, tâm lý thỏa mãn , tay hắn thuận thế hướng lên, nhất nắm chặc kia hai ngọn núi.

	"Ách... Ân..."

	Tôn như sương "Ưm" một tiếng, cả người mềm xuống, ghé vào Từ Thanh trong ngực thở hổn hển.

	Hai tay không ngừng thôi động Từ Thanh lồng ngực, dùng hết lực khí toàn thân lúc này mới đẩy ra Từ Thanh, "Ta hôm nay tháng sau kinh."

	Tôn như sương những lời này chớp mắt làm đầu nóng đầu Từ Thanh bình tĩnh lại, hắn nhìn trước mắt gương mặt xinh đẹp ửng hồng Tôn Như Sương, trong lòng thầm mắng: "Đồ phá hoại! Lão tử thế nhưng quên mất cái này tra!"

	Buông ra Tôn Như Sương, Từ Thanh ngồi ở một bên cái bô đắp lên mặt, dưới hông cái kia căn đen thui đại gà ba chỉ xéo bức tường, dạng xòe ô quy đầu tỏa ra nhiệt khí cùng dành riêng ở nam nhân khí tức.

	Tôn như sương tắc mặc xong quần áo, sắp xếp chính mình hỗn độn quần áo, vừa mới kịch liệt vận động làm nàng mồ hôi đầm đìa.

	Nhìn trước mắt Tôn Như Sương, Từ Thanh lại có một chút dục vọng rồi, đại gà ba kịch liệt run run vài cái.

	Tôn như sương sắc mặt ửng hồng nhìn Từ Thanh, thân thể yêu kiều không tự chủ được run rẩy , hạ thân hoa vườn không hoàn toàn lưu ra tích tích dâm dịch, cho thấy nàng kích động.

	Tôn như sương nhìn Từ Thanh kia đứng thẳng thịt bổng, trên mặt nổi lên một chút ngượng ngùng.

	"Từ Thanh... Chúng ta..."

	"Như sương tỷ, ta còn nghĩ tới một lần." Từ Thanh trực tiếp cắt đứt Tôn Như Sương nói.

	Tôn như sương kinh ngạc, liền vội vàng lắc đầu: "Ta không được , ta hôm nay..."

	"Ngươi dùng miệng ba cho ta làm ra, làm ra thì tốt, bằng không ta bộ dạng này không có biện pháp đi ra ngoài a!" Từ Thanh chỉ chỉ chính mình như trước đứng thẳng đại gà ba, có chút khóc không ra nước mắt.

	"Nhưng là... Nhưng là..." Tôn như sương mặt đỏ bừng, cuối cùng liếc mắt nhìn Từ Thanh đại gà ba, gật gật đầu, "Này... Được rồi, ta thử xem."

	Nói, Tôn Như Sương không tự chủ được đi tới, ngồi xổm Từ Thanh trước mặt, kia tinh tế tay ngọc chậm rãi vuốt ve thượng gà ba.

	"A!"

	Tôn như sương tay Băng Băng lạnh lạnh , làm Từ Thanh nhịn không được phát ra một tiếng sảng khoái thân ngâm.

	Cúi đầu nhìn ngồi ở trước mặt mình, trên tay còn nắm lấy chính mình đen thui đại gà ba, Từ Thanh gà ba rất lớn, lớn đến Tôn Như Sương tay cũng không thể hoàn thành nhốt chặt.

	Cảm nhận trên tay nóng bỏng nhiệt độ cùng với mãnh liệt xung kích cảm giác, Tôn Như Sương cảm thấy vô cùng chấn động, mắt của nàng trừng thật to , không nháy mắt nhìn Từ Thanh đại gà ba.

	Nhiều năm như vậy đến, nàng vẫn là lần thứ hai đụng chạm nam tính sinh thực khí quan, phía trước nàng và Từ Thanh tại cùng một chỗ thời điểm giúp hắn dùng miệng làm quá một lần, nhưng là thủy chung không có chính mình nắm tại trong tay loại này chấn động cường.

	Không biết xảy ra chuyện gì, lúc này Tôn Như Sương có loại dị thường kích thích cảm giác, bàn tay nàng truyền đến từng đợt nóng rực, nàng cảm giác tay của mình đều nhanh đốt đi lên.

	Tôn như sương không biết nên làm sao làm, nàng gò má đỏ rực , giống trái táo chín mùi.

	Chương 32: Bảo mẫu nữ nhi

	"Này làm sao làm à?" Tôn như sương ngẩng đầu đến, mờ mịt nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh thở một hơi thật dài, làm chính mình bình phục một chút, hắn cười nói: "Không quan hệ, ta dạy cho ngươi làm sao làm."

	"Ngươi đem ngươi tay biến thành một vòng tròn, đeo vào của ta gà ba phía trên, liên tục không ngừng cao thấp làm."

	"Nha..." Tôn như sương dựa theo Từ Thanh sở lời nói, đem tay của mình đeo vào Từ Thanh đại gà ba phía trên, chậm rãi cao thấp bộ làm.

	Tôn như sương cảm giác được tay của mình tâm hoả cay cay .

	"Đừng có ngừng! Tiếp tục làm, chính là như vậy, không muốn buông tay..." Từ Thanh không khỏi nhấn mạnh.

	Nghe được Từ Thanh cổ vũ, Tôn Như Sương càng là ra sức, nàng đem khí lực toàn thân tập trung đến bàn tay phía trên, liên tục không ngừng cao thấp bộ làm.

	"Lại dùng điểm lực khí... Tốt lắm, tốt lắm!" Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu.

	Cuối cùng, tại Từ Thanh cổ vũ phía dưới, Tôn Như Sương đem hắn đại gà ba nhét vào miệng mình bên trong.

	Tiếp lấy, nàng mở ra miệng nhỏ, nhanh chóng mút thỏa thích, Tôn Như Sương cũng minh bạch hai người không có nhiều thời gian.

	Nghĩ lão sư có thể tùy thời trở về, loại cảm giác kích thích này khiến cho Từ Thanh hưng phấn không thôi, động tác cũng biến thành thô bạo lên.

	Nhìn chính mình ửu hắc đại gà ba tại Tôn Như Sương  miệng môi nội tiến ra vào ra, hơn nữa còn càng đến càng xâm nhập, loại cảm giác này thật sự quá ca tụng.

	"A! A!" Tôn như sương yết hầu lung bên trong truyền ra một trận ngâm nga, đó là bởi vì nàng quá mức du duyệt mới phát ra tiếng rên rỉ.

	Môi rời đi đại gà ba, Tôn Như Sương nâng mắt thấy Từ Thanh, thúc giục nói, "Ngươi nhanh chút, không thời gian."

	"Đi, ngươi nhanh chút làm, ta bắn cho ngươi." Từ Thanh nói xong, hai tay bắt lấy Tôn Như Sương trăn thủ, {người điều khiển} chính mình gà ba nhanh chóng tại môi đỏ nội quất cắm vào.

	"Ách... A... Nhẹ chút... Ô... Ân..." Tôn như sương rên rỉ, hai tay ôm lấy Từ Thanh mông, dùng sức hướng đến bên trong đưa .

	Cuối cùng, tại một lần kịch liệt va chạm phía dưới, Từ Thanh gà ba gắt gao chống đỡ ở Tôn Như Sương yết hầu lung bên trong, lăn nóng tinh dịch theo gà ba bên trong bắn ra, phun xuất tại Tôn Như Sương miệng khang nội.

	Rút ra đại gà ba, Từ Thanh ngồi ở trên cái bô, thở thật dài nhẹ nhỏm một cái.

	Tôn như sương ngồi ở trên đất, dựa vào tại bên cạnh bức tường, kịch liệt thở hổn hển.

	"Đạp đạp đạp."

	Tiếng bước chân truyền đến, Từ Thanh thần sắc lập tức biến đổi, liền vội vàng nhâc lên quần, "Ngươi quét dọn một chút vệ sinh, ta đi mở cửa."

	Nói xong, Từ Thanh đi ra toilet, đem cửa phòng khóa mở ra sau lập tức đi đến cái bàn bên cạnh ngồi xuống.

	Trong toilet mặt Tôn Như Sương cũng lập tức phản ứng , "Cô lỗ" một tiếng trực tiếp đem miệng tinh dịch nuốt xuống.

	Lập tức lập tức mở vòi bông sen, dùng nước sạch đem chính mình ửng hồng gương mặt hướng rửa sạch, sau đó lại đem quần áo sửa sang xong.

	Vừa mới làm xong việc cần thiết, Lâm Thanh lộ liền đẩy cửa mà vào.

	Nhìn vẫn ngồi ở tại chỗ nghiêm túc Từ Thanh, Lâm Thanh lộ không khỏi vừa lòng gật gật đầu.

	Đi vào, ngồi ở Từ Thanh bên cạnh, vừa mới nhìn về phía bài thi, Lâm Thanh lộ lúc này thần sắc biến đổi, "Ngươi là như thế nào muốn làm ? Hơn mười phút không có làm một đạo đề mục, không muốn lão sư nhìn chằm chằm ngươi ngươi mới có thể làm bài mục sao?"

	Nghe Lâm Thanh lộ nghiêm túc quát lớn âm thanh, Từ Thanh nhịn không được nghĩ đến Lâm Thanh lộ nếu kêu giường thật là cỡ nào gợi cảm a, đơn giản là tiêu hồn thực cốt, vậy khẳng định thoải mái hơn.

	Nhưng là, hắn chỉ có thể đem tâm lý xấu xa tư tưởng ngăn chặn, hiện tại tuyệt đối không thể đủ biểu lộ ra đến

	"Biết sai có hay không?" Gặp Từ Thanh không nói một lời, Lâm Thanh lộ sắc mặt càng trở lên khó chịu lên.

	Từ Thanh liền vội vàng lắc đầu: "Ta về sau chú ý, lão sư ngài yên tâm đi!"

	Từ Thanh biết, lúc này chính mình trăm vạn đừng tìm Lâm Thanh lộ cứng đối cứng, nếu không chịu thiệt chỉ có chính mình.

	Quả nhiên, nhìn thấy Từ Thanh thái độ này, Lâm Thanh lộ hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nhanh chút đem bài thi làm xong a!"

	Nói xong, Lâm Thanh lộ ngồi ở một bên, nhìn Từ Thanh làm bài thi.

	Có lúc này đây cảnh cáo, Từ Thanh cũng bắt đầu nghiêm túc viết lên bài thi.

	Hơn một giờ về sau, Từ Thanh đem bài thi viết xong, giao cho Lâm Thanh lộ.

	"Ân." Lâm Thanh lộ nhìn một chút bài thi, quả thật đều làm xong, liền gật đầu, đem bài thi cất xong.

	Từ Thanh cầm lấy điện thoại, phát hiện đã hơn mười một giờ, lập tức đứng người lên, nói, "Lão sư, chúng ta đi ăn cơm đi!"

	"Tốt ." Lâm Thanh lộ cũng không khách khí, gật gật đầu.

	Lập tức hai người cùng một chỗ xuống lầu, đi vào nhà ăn.

	Nhà ăn nội trưởng đầu trên bàn mặt trưng bày các loại mỹ thực, những cái này mỹ thực rực rỡ muôn màu, còn bốc hơi nóng.

	"Đến, nếm thử Tôn di tay nghề." Từ Thanh nhiệt tình chiêu đãi Lâm Thanh lộ ngồi xuống.

	"Món ăn cuối cùng." Tôn như sương bưng lấy nóng hôi hổi canh đi đến, đặt ở bàn ăn phía trên.

	"Cám ơn." Lâm Thanh lộ lễ phép đối với Tôn Như Sương gật gật đầu.

	Từ Thanh đứng người lên, cầm lấy cái thìa bắt đầu thịnh canh.

	Trên cao nhìn xuống, Từ Thanh có thể đem Lâm Thanh lộ trước ngực phong cảnh thu hết vào mắt, đặc biệt Lâm Thanh lộ trước ngực kia hai tọa no đủ cao ngất ngọn núi, càng là chọc nhân mơ mộng vô hạn.

	Từ Thanh không dám nghĩ nhiều, vội vàng cúi đầu thịnh canh, trái tim lại bịch bịch nhảy liên tục không ngừng.

	"Lão sư, ăn canh." Thịnh tốt canh về sau, Từ Thanh cầm chén đưa cho Lâm Thanh lộ, cũng mỉm cười ngồi xuống.

	"Tôn di, ngươi cũng ngồi xuống cùng một chỗ ăn đi!"

	"Ân." Tôn như sương gật gật đầu, cởi bỏ tạp dề tại Từ Thanh trước mặt ngồi xuống.

	Cầm chén đũa lên, mấy người mở chuyển động, nhất thời ở giữa, trên bàn ăn mặt tràn ngập hương vị.

	Từ Thanh ném một ánh mắt một bên Lâm Thanh lộ, nàng tư thế ngồi đoan chính, dáng vẻ tao nhã, nhìn như bình thường ánh mắt phía dưới che giấu một cỗ lạnh lùng, cả người phát tán ra cự tuyệt người khác từ ngàn dặm lạnh lùng khí tức.

	Như vậy một cái mỹ phụ nhân, khả năng cũng chỉ có ở trên giường mới bày ra ôn mềm mại, phóng túng đãng một mặt a!

	Bỗng nhiên, Từ Thanh cảm giác mình bị đá một chút, hắn biết không thể nào là Lâm Thanh lộ, tính cách cho phép, Lâm Thanh lộ tuyệt không có thể như vậy đối với chính mình.

	Vậy cũng chỉ có đối diện Tôn Như Sương.

	Giương mắt nhìn lên, Tôn Như Sương thật cúi đầu, ăn trong bát đồ ăn,

	Không chút nào nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, chứ đừng nói chi là đối với hắn làm chuyện gì.

	Tuy rằng như thế, Từ Thanh vẫn là minh bạch vừa mới một cước kia chính là nàng bị đá, thầm mắng một câu: "Yêu tinh này!"

	Mặt không đổi sắc, Từ Thanh cởi xuống dép lê, đưa ra chính mình thật dài chân, bàn chân khoát lên Tôn Như Sương mắt cá chân phía trên, hơn nữa liên tục không ngừng hướng đến phía trên đưa lấy chân.

	Tôn như sương cảm nhận đến tại chính mình thân thể phía trên quấy phá chân, sắc mặt chớp mắt biến đổi.

	Ngước mắt nhìn lại, phát hiện Từ Thanh chính thoáng ánh lên cười xấu xa, một bộ khiêu khích bộ dáng nhìn chính mình.

	Lửa giận trong lòng nhất thời, cái này đồ lưu manh, cư nhiên tại nơi này liền dám bộ dạng này đối với chính mình.

	Hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, Từ Thanh lập tức giả vờ không nhìn thấy.

	"Leng keng, leng keng, leng keng..."

	Đúng lúc này, chuông cửa đột nhiên vang lên.

	"Ai a!" Từ Thanh nghi vấn hỏi.

	"Không biết a." Tôn như sương lắc lắc đầu, lập tức đứng dậy đi mở môn.

	Mở ra biệt thự đại môn, Tôn Như Sương nhìn thấy người tới, lập tức đem cô gái kia kéo đến một bên.

	Từ Thanh liền vừa vặn nhìn thấy này kỳ quái một màn, lập tức buông xuống bát đũa đi ra ngoài.

	Đi ra biệt thự đại môn, hắn liền nhìn thấy Tôn Như Sương đang cùng một người tuổi còn trẻ nữ tử nói gì đó.

	Nữ tử tóc dài áo choàng, mặc lấy màu trắng áo sơ-mi, lộ ra làn da trắng nõn non mịn, vô cùng mịn màng, trước ngực đầy đặn sống động.

	Nàng một đôi hạnh nhân mắt, Liễu Diệp Mi, môi hồng vi đô, có vẻ hoạt bát kiều mỵ.

	Một đôi bạch triết ngọc chân, giẫm tấm ván gỗ trên đường mặt, trong suốt lóng lánh ngón chân giáp hiện lên cám dỗ sáng bóng, đây là một vị xinh đẹp thanh thuần thiếu nữ.

	Tóc dài tùy theo gió nhẹ lay động, phiêu dật linh động Từ Thanh sững sờ ở này, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng kia thân ảnh, giống như mất đi linh hồn.

	Đời này, cô gái này tướng mạo so với hắn gặp qua khác nữ nhân càng thêm kinh diễm động lòng người, lấy hắn dày lịch duyệt có thể cùng trước mắt tên thiếu nữ này có thể so sánh góc cũng chỉ có ít ỏi vài vị.

	Gần nhất một vị chính là cái tự xưng Thiên Diệp mộ nhã nữ tử thần bí.

	Hắn nhận ra tên nữ tử này đúng là Tôn Như Sương cùng cái kia cái ma quỷ lão công nữ nhi.

	Khoảnh khắc này hắn tâm lý sinh ra mãnh liệt ghen tị, cái kia ma quỷ không riêng cưới Tôn Như Sương, tốt như vậy nhìn lão bà, còn sinh một cái tốt như vậy nhìn nữ nhi.

	Bất quá bây giờ Tôn Như Sương đã là của mình, kia nữ nhi của hắn còn có khả năng xa sao?

	"Ngươi là Tôn tỷ nữ nhi a! Ăn cơm chưa? Không có nói cùng một chỗ tiến đến ăn."

	Từ Thanh nhiệt tình mời Văn Liên Tâm, hơn nữa đáy mắt chỗ sâu lập lờ ánh mắt tham lam.

	Văn liền lòng tham hướng nội, đối mặt hắn mời có chút không biết làm sao, ngón tay kéo lấy quần áo vạt áo liên tục không ngừng móc lấy, vừa ý mẫu thân của mình đầu đi trưng cầu ý nguyện.

	"Không có việc gì, liền ăn một cái cơm mà thôi."

	Nói xong, Từ Thanh trực tiếp tiến lên kéo lên tay của thiếu nữ cổ tay triều biệt thự nội đi đến.

	Văn Liên Tâm một mực cúi thấp đầu, theo lấy Từ Thanh đi vào biệt thự.

	Từ Thanh đem Văn Liên Tâm ấn ngồi nhà ăn chỗ ngồi phía trên, phụ thân nói, "Ngươi có thể bảo ta Thanh ca, yên tâm, ta sẽ không đả thương hại ngươi ."

	Nhìn Từ Thanh tựa vào chính mình bên tai đầu, nghe thấy Từ Thanh trong miệng thốt ra nóng rực khí tức, văn liền tâm toàn bộ trương mặt đỏ rần.

	Từ cha mình bị bệnh sau đó, văn liền tâm vốn không có cùng bất kỳ nam sinh nào như thế thân mật tiếp xúc, đối mặt Từ Thanh thân mật như vậy động tác, văn liền tâm lắp bắp nói,

	"Ngươi... Tốt, ta gọi... Văn. . . Liên Tâm."

	"Ta đây gọi ngươi Liên Tâm a!" Từ Thanh lại lần nữa để sát vào Văn Liên Tâm nói, cánh mũi phun ra nhiệt khí dừng ở Văn Liên Tâm tuyết trắng cổ chỗ.

	Văn Liên Tâm cảm nhận đến lỗ tai truyền đến từng trận tê dại, nhịn không được rụt cổ một cái.

	Nhìn Văn Liên Tâm khẩn trương như vậy biểu cảm, Từ Thanh tâm lý càng thêm hưng phấn, giới thiệu, "Đây là Lâm Thanh lộ Lâm lão sư."

	Nghe thấy tên quen thuộc, Văn Liên Tâm giương mắt nhìn về phía Lâm Thanh lộ, nàng lập tức mở to hai mắt nhìn, "Lâm lão sư, tại sao là ngươi?"

	Nhìn thấy Văn Liên Tâm, Lâm Thanh lộ cũng là hết sức kinh ngạc, "Tiểu Liên, tại sao là ngươi?"

	"Lâm lão sư, ngươi như thế nào tại nơi này? Đây là mẹ ta, Tôn Như Sương."

	"Mẹ, này là sư phụ của ta, Lâm lão sư." Nhìn thấy đi đến Tôn Như Sương, văn liền tâm liền vội vàng giới thiệu.

	Tôn như sương đem bát đũa giao cho văn liền tâm, liền vội vàng tiến lên cùng Lâm Thanh lộ bắt tay,

	"Xin chào, Lâm lão sư." Tôn như sương thập phần hữu thiện đối với Lâm Thanh lộ nói.

	"Ngươi mạnh khỏe."

	Hai người bắt tay, theo sau riêng phần mình buông ra.

	Lại hàn huyên vài câu, mấy người cùng một chỗ ngồi xuống, ăn lên cơm.

	Từ Thanh không ngừng cấp chính mình gắp thức ăn, thường thường liếc trộm Lâm Thanh lộ, ánh mắt thường thường phiêu Văn Liên Tâm.

	Văn Liên Tâm là mặc không lên tiếng tiếng ăn cơm.

	Rất nhanh mấy người liền cơm nước xong, Lâm Thanh lộ biết xế chiều hôm nay Từ Thanh có chuyện, cho nên trực tiếp rời đi.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa, nhìn văn liền tâm bóng lưng, tâm tư bách chuyển thiên hồi.

	Liền một món đồ như vậy bình thường màu trắng áo sơ-mi mặc ở văn liền tâm trên người cấp nhân một loại phi thường cảm giác thư thích.

	Áo sơ mi trắng hạ là một kiện màu đen quần bò, thon dài thẳng hai chân, làm nàng tràn ngập một cỗ thanh xuân tịnh lệ khí tức.

	"Nếu như văn liền tâm thay đổi một bộ đồng phục màu đen, nhất định phi thường mê người a!"

	Từ Thanh một bên tại trong lòng nghĩ, một bên hỏi, "Liên Tâm, ngươi hôm nay làm sao có khả năng đến nơi này đâu này?"

	"Thanh... Thanh ca, ta tới tìm ta mẹ lấy tiền đi trường luyện thi." Văn Liên Tâm cúi đầu, có chút khiếp nhược nói .

	"Nha."

	Nhìn cúi đầu thấp xuống, giống một viên bị khinh bỉ bánh bao tựa như văn liền tâm, Từ Thanh bất đắc dĩ cười, hỏi: "Ngươi bây giờ đọc kỷ trà cao?"

	Chương 33: Cùng Văn Liên Tâm đi học chung

	"Ta học kỳ sau đọc cao tam." Văn liền tâm khẩn trương hồi đáp.

	"Cao tam."

	Nghe được câu trả lời này, Từ Thanh tâm tư chớp mắt linh hoạt lên.

	"Đến, ăn trái cây." Tôn như sương bưng lấy thái tốt đĩa trái cây tử đi tới.

	"Ăn a!" Từ Thanh chỉ lấy trên bàn hoa quả nói.

	"Cám ơn, không cần..." Văn liền tâm khoát tay áo nói.

	"Không quan hệ , ăn nhiều một chút." Từ Thanh đem trang bị đầy đủ hoa quả cái đĩa giao cho nàng.

	Nhìn thấy văn liền tâm còn có một chút do dự, Tôn Như Sương liền nói thẳng nói: "Tiểu Liên, nếu Tiểu Thanh cho ngươi ăn, ngươi liền ăn đi!"

	Kết quả là, văn liền tâm liền thả ra đảm lượng ăn lên hoa quả đến rồi, những cái này hoa quả đều là theo nguyên nơi sản sinh không vận , không thể bảo là không trân quý, những cái này vị không chỉ có tốt lắm, hơi nước càng là sung chân, văn liền tâm ăn phi thường hài lòng.

	Nhìn trước mắt ăn cái gì thiếu nữ, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng nghĩ muốn bắt người thiếu nữ này ý tưởng càng thêm mãnh liệt.

	Nghĩ, hắn đột nhiên mở miệng hỏi, "Ngươi là đọc cao tam ta cũng đọc cao tam, không bằng ngươi cùng ta đi học chung a!"

	"Bộ dạng này cũng tốt cho ngươi mẹ giảm nhẹ một chút gánh nặng a!"

	Nghe thấy Từ Thanh lời nói, Văn Liên Tâm hình như có chút tâm động, nhưng là lại không dám trực tiếp đáp ứng xuống, ánh mắt nhìn về phía một bên Tôn Như Sương.

	Từ Thanh cũng chú ý tới một màn này, liền dời đi mục tiêu, nói tiếp nói: "A di, vậy ngài khiến cho Liên Tâm cùng ta đi học chung a?"

	Văn liền tâm nghe thấy Từ Thanh lời nói, nàng ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng nhìn hắn.

	Nhìn đến Văn Liên Tâm có chút động dung bộ dạng, Tôn Như Sương cười cười, nói: "Nếu bộ dạng này lời nói, kia Liên Tâm liền cùng với ngươi cùng một chỗ học bổ túc a!"

	Nghe thấy Tôn Như Sương thế nhưng đồng ý, văn liền tâm có vẻ có chút kinh ngạc, nhưng là lại thực hưng phấn.

	Lâm Thanh lộ cũng không là bình thường lão sư, trình độ học vấn của nàng, dạy học năng lực, cùng với tri thức dự trữ xa siêu bình thường lão sư, hơn nữa nàng là có tiếng nghiêm khắc.

	Nàng đã dạy ưu tú đệ tử hằng hà sa số, người ưu tú càng là vô số, có thể đi theo nàng cùng một chỗ học tập đây tuyệt đối là thiên đại vinh hạnh.

	Văn Liên Tâm tin tưởng chính mình theo lấy Lâm Thanh lộ lão sư, nhất định thu hoạch rất nhiều .

	"Cám ơn ngươi, Thanh ca." Văn Liên Tâm đứng người lên, hướng về Từ Thanh bái một cái.

	Từ Thanh gấp gáp duỗi tay đem Văn Liên Tâm nâng dậy, cười nói, "Không quan hệ , nhóm lão sư đi, ta cũng muốn thỉnh giáo ngươi một chút."

	"Ân." Văn Liên Tâm gật gật đầu, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế dựa, tiếp tục cúi đầu ăn trái cây.

	Từ Thanh thường thường cùng nàng tìm một ít lời đề, nói chuyện phiếm, hai người ở giữa không khí càng ngày càng hòa hợp.

	Tôn như sương là ánh mắt phức tạp nhìn thấy một màn này, nàng không biết mình là hài lòng hay là nên lấy cái gì khác cảm xúc đến đối mặt Từ Thanh.

	...

	Hai giờ chiều, Từ Thanh đúng giờ mở ra nhất lượng lao tư lai tư ảo ảnh "Thiên phách" điển tàng bản tại tương nam hoa cúc sân bay quốc tế bãi đỗ xe chờ đợi.

	Chiếc này toàn cầu bản giới hạn Rolls-Royce thiên phách cấp Từ Thanh hấp dẫn không ít ánh mắt.

	Càng huống chi mở ra chiếc xe này vẫn là một cái đại soái ca, điều này làm cho kia một chút nữ nhân càng thêm kích động, hận không thể trực tiếp đi lên trực tiếp đem Từ Thanh cấp buộc đi.

	"Oa, rất đẹp trai a!"

	"Giống như chụp ảnh nga!"

	"..."

	"Làm sao bây giờ? Ta đã bị điện hôn mê, ta muốn gả cho hắn..."

	Vài vị xinh đẹp cô nương trẻ tuổi nhao nhao che mặt gò má, một bộ thẹn thùng trạng.

	Lúc này, Từ Thanh ngồi ở Rolls-Royce thiên phách nội bộ, cánh tay khoát lên xe cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ dòng người.

	Nhìn này lượng lao tư lai tư thiên phách, một bên tô tư văn có chút kích động, nàng trong thường ngày đối với xa xỉ phẩm bài xe thể thao những cái này cũng có rất sâu hiểu biết, cho nên nàng nhìn ra chiếc xe này đúng là Rolls-Royce thiên phách, chiếc xe này giá trị ít nhất 500 vạn trở lên, trọng yếu nhất chính là chiếc xe này toàn cầu số lượng hai mươi lượng, đây chính là thỏa thỏa kim quy tế a!

	Theo chính mình nhịn ăn nhịn xài mua đến  lv bao bên trong lấy ra cái gương nhỏ, cẩn thận đem chính mình hỗn độn mái tóc chải vuốt chỉnh tề, nhìn trong gương mặt chính mình gương mặt tinh sảo.

	Đối với chính mình gương mặt này tô tư văn vẫn có rất lớn nắm chắc, chính mình dựa vào gương mặt này nhưng là lừa không ít nam nhân tiền, nhưng là chính mình đẳng cấp tốt lắm, gần cũng chỉ là sờ sờ tay, không có tìm được tuyệt đối kim quy tế phía trước, nàng tuyệt đối sẽ không đem chính mình giao ra.

	Chỉ thấy tô tư văn hướng về xe đi tới, khom lưng chi, đem trước ngực mình thâm thúy mê người khe rãnh bạo lộ tại Từ Thanh trước mắt, "Tiểu đệ đệ, có thể chở tỷ tỷ đoạn đường đâu này? Tỷ tỷ nguyện ý phó tiền xe nga ~ "

	Tô tư văn quyến rũ âm thanh truyền ra.

	Nghe này cám dỗ âm thanh, không ít người đi đường nhìn tô tư văn rõ ràng hành vi, trong mắt mặt đều toát ra lửa nóng dục vọng.

	"Cái này nữ nhân quá phóng túng, không biết liêm sỉ."

	"Ha ha, thật sự là đồ đê tiện a!"

	"Bất quá, cái này nữ nhân tư sắc quả thật không tệ, dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, da dẻ thổi bắn tức phá..."

	...

	 nghe thấy xung quanh tiếng thảo luận, khóe miệng hiện ra lạnh lùng mỉm cười, nàng khinh thường liếc những cái này nữ nhân liếc nhìn một cái, những cái này nữ nhân bất quá là hâm mộ thôi.

	Từ Thanh quay đầu liếc liếc nhìn một cái tô tư văn, bộ dạng cũng không tệ lắm, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn.

	Mặc dù tính không lên nghiêng nước nghiêng thành, nhưng thắng tại mi thanh mục tú, lại phối hợp kia gợi cảm dáng người, cũng là rất mê người.

	Nhất là trước ngực nàng kia rộng lớn mạnh mẽ, nhìn qua rất liêu.

	Trên người mặc một bộ màu đen đai đeo váy, váy vừa mới che khuất bờ mông, tròn trịa kiều đỉnh mông bị váy bao lấy, mơ hồ trung lộ ra một loại thành thục gợi cảm, làm người ta nhịn không được miên man bất định.

	Nàng hai tay khoanh điệp tại bụng chỗ, gương mặt mị hoặc biểu cảm nhìn chính mình, "Như thế nào, tiểu đệ đệ, ngươi có thể đưa ta về nhà sao?"

	Vừa nói , tô tư văn còn ra vẻ trêu chọc người điều khiển một chút chính mình trường quyền phát, lộ ra trắng nõn non mịn cổ cùng nửa bên tuyết ngấy xương quai xanh.

	Nhìn chiếc này giá trị 1000 vạn hơn xe sang trọng, tô tư văn trong lòng hiện ra tham lam chi ý.

	Nàng không phải là không có có thấy tiền người, nhưng là giống Từ Thanh loại này cao nhất phú nhị đại, nàng vẫn là lần thứ nhất gặp được, hơn nữa cái này phú nhị đại nhan trị cũng là cao nhất .

	Đúng lúc này, một cái khách không mời mà đến cắt đứt hai người bọn họ.

	"Lão công, ngươi không phải là tới đón ta sao?" Một cái mặc lấy màu trắng chạm rỗng ren hoa văn áo sơ-mi nữ tử đi ra.

	Nàng trên mặt mang theo ngọt ngào nụ cười, nhìn qua như là lâm vào bể tình bên trong, tràn đầy ngọt ngào.

	Nữ tử có ngũ quan tinh xảo, lông mi thật dài phía dưới, đôi mắt lập lờ trí tuệ quang mang, sóng mũi cao là một tấm môi hồng, nhìn qua tư thế hiên ngang.

	Nhu thuận tóc dài áo choàng rũ xuống trong người nghiêng, nhìn qua giống như là trong tranh tiên tử, xinh đẹp không thể tả.

	Trên thân thể của nàng mang theo một loại cùng các khác biệt khí chất, sự xuất hiện của nàng, lập tức hấp dẫn sân bay nội không ít nam sĩ ánh mắt.

	Tô tư văn nhìn đột nhiên giết đi ra nữ nhân, trên mặt hiện lên một chút ghen tị, cái này nữ nhân dĩ nhiên là Từ Thanh lão bà, chẳng lẽ bọn hắn đã kết hôn rồi sao?

	Tô tư văn nhìn nhìn Từ Thanh cùng nữ tử, lại nhìn nhìn Từ Thanh xe, trong lòng lập tức có chút hoảng loạn, trên mặt lại vẫn là một bộ cười hì hì bộ dáng.

	Nàng trong lòng thầm mắng : "Đáng chết hồ ly tinh!"

	Bất quá phía sau không phải là tê ép thời điểm tô tư văn trên mặt chồng chất ra nụ cười, hỏi: "Ngươi là?"

	"Ta là lão bà của hắn, các ngươi đây là tại..." Nữ tử cố ý cau mày nhìn về phía Từ Thanh.

	Phía sau, Từ Thanh liền vội vàng ôm nữ tử thơm ngon bờ vai, một bộ ôn nhu biểu cảm nói: "Không có gì, vị tỷ tỷ này bảo ta chở nàng đoạn đường mà thôi, không có ý tứ gì khác."

	"Hừ!" Nghe thấy Từ Thanh nói như vậy, nữ tử mới hừ lạnh một tiếng, cười đối với Từ Thanh nói, "Lão công, chúng ta đi thôi."

	"Tốt ."

	Tô tư văn nhìn Lamborghini đuôi xe đèn, trong lòng có một chút tức giận bất bình, nhưng là lập tức theo bên trong lòng bàn tay lấy ra một trang giấy đầu, tờ giấy này đầu thượng có một chuỗi con số, này là mới vừa Từ Thanh lặng lẽ đưa cho  nàng .

	Mở ra WeChat, tô tư văn cẩn thận đưa vào mấy cái này dãy số tăng thêm một người, còn tại ghi chú phía trên viết đến: "Ta chính là hôm nay sân bay cái kia nhờ xe ."

	Rolls-Royce thiên phách vững vàng chạy ở phi trường rộng mở con đường phía trên, toa xe nội không khí có vẻ có chút mập mờ.

	"Tiểu di, ngươi hôm nay nhưng là hỏng chuyện tốt của ta tình, ngươi muốn thường thế nào thường ta à!"

	Từ Thanh cố ý vẻ mặt đau khổ, hướng về một bên tiểu di Đường Thiện Lan tố khổ.

	Đường Thiện Lan không chỉ có là một nhà luật sở kim bài luật sư vẫn là một nhà trang phục công ty cổ đông, cho nên hàng năm bên ngoài một mực biểu hiện thập phần cường thế.

	Nhưng là nghe thấy Từ Thanh lời nói, nàng lại không có chút nào cái giá che miệng cười , "Tiểu thí hài, ngươi mới bâo lớn a! Liền nghĩ tìm bạn gái."

	"Ta đây cũng mặc kệ, ngươi muốn giới thiệu cho ta một cái xinh đẹp nữ hài làm bạn gái của ta." Từ Thanh như trước quấn quít không buông.

	"Được rồi, yên tâm, đợi tiểu di ta hồi đến giới thiệu cho ngươi một nữ hài tử, khẳng định so cái này nhiều hấp dẫn, so cái này cũng có mị lực." Đường Thiện Lan vỗ vỗ Từ Thanh bả vai, an ủi.

	Nhìn Đường Thiện Lan kia hơi thi phấn trang điểm xinh đẹp khuôn mặt, Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái, Từ Thanh tầm mắt dừng lại tại trước ngực của nàng kia ngạo nhân sự nghiệp tuyến, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, yết hầu lăn lộn.

	"Tiểu thí hài, còn nhìn tiểu di!" Đường Thiện Lan chú ý tới Từ Thanh ánh mắt, hờn dỗi một câu, nhẹ nhàng gõ Từ Thanh đầu.

	Từ Thanh ngượng ngùng cười, thu hồi ánh mắt của mình, tiếp tục lái xe, "Tiểu di, chúng ta đi nơi nào à?"

	"Đi mực nguyên sơn trang, mẹ ngươi tại đó bên trong mua một bộ biệt thự, ta đoạn thời gian này liền ở chỗ đó." Đường Thiện Lan lạnh nhạt nói nói.

	Mực nguyên sơn trang tọa lạc tại một tòa núi nhỏ phía trên, chiếm cứ thiên nhiên ruộng tốt, hoàn cảnh tao nhã, phong cảnh hợp lòng người, là tương nam thị nổi danh khu biệt thự.

	Sơn trang nội biệt thự nhỏ nhất đều là thiên bình biệt thự, hơn nữa đều là biệt thự.

	Nơi này phòng giá là người bình thường căn bản không thể thừa nhận giá cả, mỗi bộ biệt thự giá cả ít nhất đều là tại ức trở lên, thậm chí rất cao.

	"Mẹ cư nhiên tại mực nguyên sơn trang mua phòng tử? Này được cần bao nhiêu tiền đâu!" Từ Thanh giật mình không thôi, mẹ của hắn cư nhiên tại cái này tấc đất tấc vàng mực nguyên sơn trang mua một bộ biệt thự.

	"Vài cái ức a! Cũng không coi là nhiều." Đường Thiện Lan hờ hững không quan tâm nói.

	Từ Thanh nghe vậy, trái tim mãnh liệt nhảy lên, ánh mắt của hắn trừng thật to nhìn Đường Thiện Lan, "Tiểu di, mẹ ta thật lợi hại!"

	Đường Thiện Lan chính là cười khẽ lắc lắc đầu.

	Từ Thanh cùng Đường Thiện Lan lái xe tại bảo an nghiêm khắc thẩm tra sau lúc này mới tiến vào mực nguyên sơn trang, bên trong phong cách thanh lịch đại khí, tràn đầy cổ điển khí tức.

	Sơn trang nội cây xanh xanh biếc, hoàn cảnh tao nhã, các loại hoa tươi biến thực, hồ điệp bay lượn, dường như thế ngoại đào nguyên.

	Người lái xe đi đến một cái nhà ở giữa sườn núi biệt thự phía trước, một dãy biệt thự sừng sững tại núi nhỏ sườn núi phía trên.

	Trước cửa cây xanh xanh um, chim hót hoa nở, Tiểu Kiều nước chảy, phong cảnh thật tốt, rời xa thành thị ồn ào náo động cùng ô nhiễm, giống như thế ngoại đào nguyên.

	Xe vừa mới dừng hẳn, biệt thự Thanh Đồng đại môn rất nhanh đã bị mở ra, mấy thanh xuân tịnh lệ nữ giúp việc đón đi lên, "Phu nhân khỏe."

	Đường Thiện Lan gật gật đầu, lĩnh lấy Từ Thanh hướng về bên trong biệt thự đi đến.

	Đi vào biệt thự, Từ Thanh mới phát hiện nơi này quả thực quá xa hoa, biệt thự nội bộ có một cái thật lớn hoa viên, xung quanh loại rất nhiều kỳ trân dị hủy, đủ loại kiểu dáng, bách hoa đua tiếng, muôn hoa khoe sắc.

	Tại trong hoa viên, là một cái bể bơi, bên trong sóng biếc nhộn nhạo, trong suốt trong vắt.

	Biệt thự hết thảy đều có vẻ xa hoa vô cùng, khắp nơi biểu hiện lấy tôn quý cùng xa hoa.

	Chương 34: Tiểu di rên rỉ

	Đi vào trong biệt thự bộ, nội bộ càng thêm xa hoa, đi vào trong biệt thự bộ, nội bộ càng thêm xa hoa, trang hoàng cũng thập phần khảo cứu, cấp nhân lấy tráng lệ, ung dung đại khí cảm giác.

	Trong phòng khách, phòng khách nội đứng lấy ba gã dáng người yểu điệu, dung mạo mỹ lệ nữ tử.

	Các nàng đều mặc gợi cảm, lộ ra thon dài tuyết trắng, trơn bóng cặp đùi mượt mà cùng tinh xảo xương quai xanh.

	Trong này, tuổi nhỏ nhất nữ tử ước hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, lớn nhất ước chừng chừng ba mươi tuổi.

	Lúc này, các nàng trên mặt cùng mang theo ý cười, hướng về hai người khom người nhóm trên mặt cùng mang theo ý cười, hướng về hai người khom người nói: "Lão bản."

	Đường thiền lan gật gật đầu, hướng về tam tên nữ tử nói nói: "Không cần đa lễ!"

	Lập tức, liền xoay người chỉ lấy Từ Thanh, "Đây là Từ Thanh, cháu của ta."

	"Thiếu gia tốt." Mấy người cung kính kêu Từ Thanh, trên mặt cùng mang theo nụ cười.

	Từ Thanh nhìn đến tam vị mỹ nữ, hai mắt tỏa sáng, ba vị này mỹ nữ đều phi thường xinh đẹp, mỗi người mỗi vẻ, đều là tuyệt sắc.

	Hơn nữa, mỗi một vị dáng người cùng khí chất đều thực độc đáo, các cụ phong vị, cực kỳ hấp dẫn người.

	Nhất là kia tuổi còn nhỏ nữ hài, vóc người nóng bỏng, bộ ngực cao ngất, bờ mông đầy đặn, hai chân thon dài đều đặn.

	Mặt khác hai cái tắc hơi kém rất nhiều, nhưng cũng là dung mạo tú lệ, tư thái thướt tha, khí chất thanh lịch.

	"Các ngươi đi xuống trước đi!" Đường thiền lan phân phó nói.

	"Là phu nhân." Tam vị mỹ nữ lập tức rời đi phòng khách, chuẩn bị đi làm cơm.

	Từ Thanh vừa mới tại sofa phía trên ngồi xuống, Đường Thiện Lan liền thập phần tùy ý đem chính mình một cặp chân đẹp đặt tại Từ Thanh đùi phía trên.

	"Tiểu Thanh, cho ngươi di xoa bóp chân." Đường thiền lan nhắm mắt, trước ngực cao ngất theo hô hấp run run run run , nàng âm thanh cũng biến thành lười biếng lên.

	Từ Thanh liền vội vàng duỗi tay bắt lấy Đường Thiện Lan đùi, một cỗ mùi thơm theo Đường Thiện Lan thân thể phát tán ra, thấm vào ruột gan, khiến cho Từ Thanh nhịn không được sâu ngửi một cái khí.

	Trong lòng hắn lập tức một trận rung động, nhịn không được cúi đầu nhìn Đường Thiện Lan chân, tuy rằng đã ba mươi mấy tuổi, nhưng là bởi vì được bảo dưỡng đương, Đường Thiện Lan đùi như trước nộn trượt như tơ

	Lụa vậy trơn bóng tinh tế, giống như trẻ con làn da vậy mềm mại thông thuận, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh chính là nhẹ nhàng bóp một cái, Đường Thiện Lan cũng cảm giác nhất luồng nhiệt lưu dũng mãnh vào thân thể của chính mình, làm nàng kìm lòng không được rên rỉ một tiếng: "Tiểu Thanh, a ~ thật là thoải mái."

	Nghe được Đường Thiện Lan hờn dỗi âm thanh, Từ Thanh lập tức cảm giác tâm thần nhộn nhạo, nhất luồng nhiệt lưu tuôn hướng toàn thân, cả người trở nên phấn khích vô cùng.

	Không tự giác đưa mắt rơi xuống kia một đôi tròn trịa rất kiều ngọn núi bên trên, Từ Thanh tiếp tục thay Đường Thiện Lan mát xa đùi.

	Có khả năng là bởi vì quá thoải mái nguyên nhân, Đường Thiện Lan đột nhiên mở ra hai mắt, nhìn chằm chằm Từ Thanh, quyến rũ nói: "Tiểu Thanh, ngươi ấn di thật là thoải mái."

	Từ Thanh bên trong đem tầm mắt của mình theo kia tròn trịa địa phương di dời, nói: "Di, ngài yêu thích là được."

	Đường thiền lan quyến rũ cười, hỏi, "Di hỏi ngươi cái vấn đề, di dễ nhìn, vẫn là mẹ dễ nhìn."

	Từ Thanh khẽ run trong chốc lát, nghiêm túc hồi đáp: "Đương nhiên là di dễ nhìn á."

	"Khanh khách... Tiểu gia hỏa thật đòi di niềm vui." Đường Thiện Lan che lấy chính mình môi hồng, khanh khách trực nhạc.

	Hai mắt của nàng thật chặc nhìn chằm chằm Từ Thanh, dưỡng như muốn đem Từ Thanh ăn luôn tựa như.

	"Ta nói đúng thật ." Từ Thanh lắc lắc đầu, hướng về Đường Thiện Lan hỏi: "Di, còn có gì cần ta giúp ngươi ấn chân sao?"

	Đường Thiện Lan vi híp lấy mắt, hai má đỏ ửng, kiều diễm ướt át, nàng nhẹ hừ một tiếng: "Ân... Tiểu Thanh... Ngươi bang di ấn chân... Tựa như vừa rồi như vậy..."

	"Nga!" Từ Thanh đáp một tiếng, đem tay của mình đặt ở Đường Thiện Lan bạch triết đùi phía trên, bắt đầu cho nàng vuốt ve lấy.

	Từ Thanh vuốt ve vân vê đùi kỹ xảo tương đối thành thục, chỉ chốc lát sau, Đường thiền lan thoải mái mà nằm tại sofa phía trên, nhẹ nhàng vặn vẹo vòng eo, phát ra một tiếng lại một tiếng sảng khoái tiếng kêu, "A ~ thật là thoải mái nha... Dùng sức a ~ Tiểu Thanh ngươi không có ăn cơm không? ~ dùng điểm lực ~ a nga ~ chính là như vậy ~ ân ~ dùng sức..."

	Từ Thanh nghe được nàng kia tiêu hồn thực cốt vậy nũng nịu kêu to âm thanh, thiếu chút nữa phun ra máu mũi, Đường Thiện Lan âm thanh quá cám dỗ người, quả thực làm hắn cầm giữ không được, không biết còn cho rằng hai người bọn họ tại làm chuyện đó đâu này?

	"Hảo tiểu tử, không nghĩ tới tay nghề không tệ lắm!" Đường Thiện Lan mở mắt ra, một đôi mắt đẹp trung lập lờ tia sáng kỳ dị, nhìn Từ Thanh tẫn lộ vẻ quyến rũ.

	Gương mặt xinh đẹp tràn ngập mị lực cùng khiêu khích, Đường thiền lan khóe miệng xuất hiện một chút ý cười: "Ngươi tiếp tục ấn, nếu ấn được di thoải mái, di buổi tối hôm nay liền khen thưởng ngươi một chút."

	Nghe nói như thế, Từ Thanh lập tức tinh thần tỉnh lại, theo sau, Từ Thanh liền dùng sức ấn , Đường Thiện Lan thân thể tùy theo run run.

	Từ Thanh liên tục không ngừng mát xa Đường thiền lan đùi, thủ pháp càng ngày càng thành thạo , Đường thiền lan bị ấn được thập phần thoải mái, liên tục không ngừng thở gấp.

	Nghe nàng thở gấp, Từ Thanh tay tốc cũng càng lúc càng nhanh, mát xa địa điểm cũng không tại gần cực hạn tại bắp chân, càng ngày càng hướng lên.

	"Tê... Thật thoải mái nha..."

	Nàng lại lần nữa rên nhẹ lên tiếng, nàng âm thanh trung tràn đầy mị hoặc cùng cám dỗ, khiến cho Từ Thanh trái tim đập thình thịch liên tục không ngừng.

	Đường Thiện Lan đôi mắt thật chặc nhìn chằm chằm Từ Thanh kia trương tuấn dật đẹp trai gương mặt, tâm lý thăng lên mãnh liệt xúc động, hận không thể nhào tới, bất tri bất giác thân thể của nàng dần dần có phản ứng, phía dưới cư nhiên chậm rãi ướt át đi lên.

	Đường Thiện Lan khắc chế đáy lòng xúc động, thong thả mà ôn hòa nói: "Tiểu Thanh, buổi tối hôm nay bồi di ngủ đi."

	Từ Thanh nghe vậy, bàn tay đình chỉ động tác, ngẩng đầu nhìn Đường Thiện Lan, tiếp lấy tiếp tục cấp Đường thiền lan mát xa.

	Nửa giờ sau, Từ Thanh mệt mỏi đầu đầy mồ hôi, Đường Thiện Lan lại như cũ thoải mái nằm tại sofa phía trên.

	Nhìn đầu đầy mồ hôi Từ Thanh, lấy ra khăn tay cấp Từ Thanh lau khởi trán phía trên mồ hôi, ôn nhu nói: "Tiểu Thanh, ngươi đi tắm a! Tắm rửa xong đi ra ăn một chút gì a!"

	"Ân, di, ta đi trước tắm rửa." Nói, Từ Thanh đứng dậy đi đến biệt thự phòng tắm.

	Đường Thiện Lan nhìn Từ Thanh kia mạnh mẽ bóng lưng, trên mặt lộ ra si mê biểu cảm, trong mắt hiện lên một tia mê luyến.

	Phòng tắm bên trong, Từ Thanh mở ra vòi hoa sen, soạt soạt dòng nước phun tại Từ Thanh trên người, hắn đứng ở vòi hoa sen phía dưới, tùy ý cột nước đổ vào thân thể của mình.

	Hắn não bộ bên trong hồi tưởng lại mới vừa cùng Đường Thiện Lan đủ loại cảnh tượng, não bộ chỗ sâu không ngừng ảo tưởng cùng Đường Thiện Lan mây mưa thất thường, điên long đổ phượng.

	Nghĩ nghĩ, Từ Thanh tâm lý liền một trận khô nóng, trên người càng thêm nóng bỏng , hắn cố gắng bình phục chính mình táo loạn tâm, làm chính mình gắng giữ tĩnh táo, sau đó mới bắt đầu rửa mặt.

	Mười phút sau, Từ Thanh mặc một bộ màu đen áo choàng tắm theo phòng tắm nội đi ra.

	Màu đen áo choàng tắm bọc lấy Từ Thanh rắn chắc có hình dáng người, loáng thoáng ở giữa có thể nhìn thấy hắn cường tráng đều đặn cơ bụng, thon dài mà thẳng tắp chân, gợi cảm người dây câu cùng rắn chắc hữu lực cánh tay bại lộ tại trong không khí.

	Từ Thanh chính thượng lâu, nghênh diện đi lên một cái mặc lấy trang phục nữ bộc thị nữ, như vậy thị nữ có này có được như ma quỷ gợi cảm vóc người xinh đẹp, mặt ngoài có đến đường cong lung linh lả lướt trong sáng.

	Nàng da dẻ tuyết trắng phấn nộn, vô cùng mịn màng, ngũ quan phi thường tinh xảo tú lệ, nhất là kia lông mi thật dài, giống như hắc ám trung cánh bướm, trong nháy mắt , phá lệ mê người.

	Nàng có một đôi câu hồn đoạt phách mắt to, con mắt đen nhánh linh động, sáng ngời rực rỡ, trước ngực no đủ theo hô hấp hơi hơi run rẩy, nhộn nhạo ra một lớp lại một lớp sóng triều, làm người ta nhịn không được muốn đi kiểm tra.

	Bắp đùi thon dài phía trên màu đen tất chân bọc lấy hai đầu trơn bóng như ngọc tinh tế chân, làm người ta nhịn không được nghĩ duỗi tay kiểm tra tay của nó cảm giác.

	Tinh tế eo thon, trắng nõn gáy ngọc, cao ngất tô ngực đều là như vậy gợi cảm mê người, làm người ta hận không thể hung hăng cắn một cái.

	Tuy rằng mặc lấy rộng thùng thình trang phục nữ bộc, nhưng là khó nén nàng kia ngạo nhân dáng người, làm người ta miên man bất định.

	Nhìn đến Từ Thanh ánh mắt nhìn chăm chú tại trên người của nàng, vị này vóc người nóng bỏng thị nữ có chút ngượng ngùng cúi đầu, bất quá hình như nữ tử nghĩ tới điều gì, đem đầu nâng , cố ý ưỡn ngực cao ngất.

	Từ Thanh tầm mắt đem nàng kia ngực trước no đủ thu vào mắt bên trong, một mảnh kia tròn trịa tuyết trắng diệu được ánh mắt của hắn hoa một cái, nhìn thấy nữ tử cố ý đem bộ ngực nâng lên, hắn nuốt một cái yết hầu, trong mắt lóe lên một chút ngọn lửa, hắn hoài nghi cái này nữ nhân là cố ý .

	Từ Thanh chớp mắt, bỗng nhiên lộ ra một bộ sắc mắt híp mắt híp bộ dáng, liếm liếm khô nứt miệng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước ngực nàng hai luồng mềm mại, cười hắc hắc.

	Nhìn Từ Thanh kia sắc mắt híp mắt híp ánh mắt, nữ tử trên mặt nổi lên một chút đỏ bừng, liền vội vàng tránh né Từ Thanh kia xích ánh mắt trần truồng, cúi đầu, vội vàng hướng cầu thang chạy tới.

	Nhìn thị nữ bóng lưng, Từ Thanh không khỏi tà ác cười , sau đó ngâm nga cười nhỏ đi vào phòng khách.

	Phòng khách bên trong, Đường thiền lan mặc lấy một bộ lan tử la sắc tơ lụa đồ ngủ, cổ áo thoáng rộng mở, lộ ra nhất dính bông tuyết, làm người ta nhịn không được hà tư.

	Đồ ngủ váy miễn cưỡng đắp lại bờ mông, hai đầu tuyết trắng thon dài chân ngọc không hề ngăn trở bại lộ tại trong không khí, tỏa ra thành thục mà mê người khí chất.

	Đường thiền lan thập phần lười biếng nghiêng dựa vào tại sofa phía trên, hai cái trắng nõn cánh tay ngọc giao nhau để xuống trước ngực, kia mê người hai vú tùy theo nàng động tác mà như ẩn như hiện, nhìn rất là mê người.

	Từ Thanh ánh mắt lơ đãng rơi vào trước ngực của nàng, không khỏi nuốt nước miếng một cái, lúc này tiểu huynh đệ của hắn đã lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực.

	Từ Thanh cố nhịn nội tâm rung động, đi đến Đường thiền lan trước mặt, lập tức một cỗ thơm mát bay vào lỗ mũi, Từ Thanh không khỏi đào túy , Đường thiền lan trên người có loại đặc thù hương vị, làm người ta đắm chìm trong này không thể tự kiềm chế.

	"Tiểu Thanh, ngươi hoàn tắm rửa à nha? Mau ngồi tại di bên người." Đường thiền lan vỗ vỗ bên cạnh sofa, ôn nhu chiêu đãi Từ Thanh.

	Từ Thanh đi tới ngồi ở sofa phía trên, tay khuỷu tay dựa vào sofa, áo choàng tắm cổ áo mở rộng, có thể nhìn thấy trên ngực phình phình hai bắp thịt ngực cùng hoàn mỹ người dây câu, còn có một căn căn rõ ràng mạch máu, làm người ta nhịn không được muốn xoa bóp.

	Đường thiền lan thấy thế không khỏi quyến rũ cười, vươn tay ôm Từ Thanh cổ, tiến đến Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan nói: "Tiểu Thanh, tiểu di nghĩ giống như trước đây ôm lấy ngươi."

	"Tiểu di, bộ dạng này không tốt lắm đâu! Ta đều lớn như vậy." Từ Thanh tuy rằng thực nghĩ trực tiếp đáp ứng xuống, nhưng còn là cố ý do dự hỏi.

	Quả nhiên không ra Từ Thanh dự kiến, Đường thiền lan nghiêm sắc mặt, ngữ khí kiên quyết nói: "Nơi nào không tốt rồi? Tiểu Thanh tại tiểu di tâm lý vĩnh viễn là tiểu hài tử. Đến, làm tiểu di ôm ôm."

	Đường thiền lan vừa dứt lời, liền đem thân hình cao lớn Từ Thanh ôm vào trong ngực, Từ Thanh thuận thế ghé vào Đường thiền lan bả vai phía trên, hưởng thụ kia ấm áp ôm ấp.

	Từ Thanh dưới tầm mắt cúi, nhìn thấy Đường thiền lan trước ngực kia cao cao nổi lên đầy đặn, kia cao ngất đứng thẳng hai ngọn núi cơ hồ dán tại cùng một chỗ, nhìn cực kỳ đồ sộ.

	Hai vú ở giữa cái kia một đạo khe rãnh càng làm cho hắn nhịn không được nuốt nuốt một hớp nước miếng, hắn thực sự là vô cùng muốn đi ngắt nhéo một cái, nhìn nhìn là cái gì xúc cảm, phải chăng so với hắn tưởng tượng còn muốn mềm mại.

	Nghĩ Từ Thanh hô hấp không khỏi nặng nề , gọi ra nhiệt khí đánh vào Đường thiền lan bộ ngực phía trên, một cỗ nồng đậm giống đực khí tức tràn ngập tại Đường thiền lan xung quanh.

	Cảm giác được trước ngực truyền đến ngứa nhiệt ý, Đường thiền lan vỗ lấy Từ Thanh bả vai, giọng nhẹ nhàng cười nói: "Tiểu Thanh, ngươi làm sao vậy? Hô hấp của ngươi tốt ồ ồ a, biến thành tiểu di ngứa quá a!"

	Chương 35: Cùng tiểu di cùng một chỗ đi ngủ

	"Tiểu di, chúng ta buổi tối hôm nay ngủ cùng một chỗ được không." Từ Thanh ôm Đường thiền lan eo nhỏ, tham lam ngửi một cái Đường thiền lan trên người mùi thơm cơ thể, có chút không thôi nói.

	"Ân, chúng ta buổi tối hôm nay đi nằm ngủ cùng một chỗ." Đường thiền lan gật đầu nói.

	Đường thiền lan âm thanh mang theo nhè nhẹ mị hoặc thanh âm, làm Từ Thanh nhịn không được lại lần nữa dùng sức ngửi mấy phía dưới.

	Từ Thanh chóp mũi đụng đến Đường thiền lan vành tai, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm chui vào mũi của hắn bên trong, hắn nhịn không được cúi đầu hôn lên Đường thiền lan vành tai.

	Đường thiền lan lỗ tai thực mẫn cảm, bị Từ Thanh đột nhiên tập kích dọa nhảy dựng, toàn bộ tân thể sau này rụt một cái.

	Cảm giác được Đường thiền lan sợ hãi, Từ Thanh nhanh chóng đình chỉ hành động, không dám làm đảm nhiệm nào hành động, sợ chọc giận Đường thiền lan.

	"Tiểu Thanh, ngươi biết không? Mỗi khi đêm tối vắng người thời điểm tiểu di lúc nào cũng là nghĩ đến trước đây ngươi tại bên người làm bạn tiểu di thời gian. Tiểu Thanh, ngươi thật tốt." Đường thiền lan thần sắc đau thương, ngữ khí trung để lộ ra vô tận bi thương.

	Từ Thanh trong lòng tê rần, nhẹ nhàng vuốt ve Đường thiền lan mái tóc, an ủi: "Tiểu di, mặc kệ trước kia như thế nào, hiện tại ta liền tại bên cạnh ngươi."

	"Có thể là tiểu Thanh ngươi về sau phải bảo vệ tốt tiểu di, về sau không thể cho người khác ức hiếp tiểu di nha." Đường thiền lan thần sắc dần dần khôi phục , mang theo một chút ý cười hướng về Từ Thanh chớp chớp mắt phải.

	"Đương nhiên không có khả năng, tiểu di, ta tuyệt đối sẽ không để cho người khác khi dễ ngươi." Từ Thanh nghiêm túc nhìn Đường thiền lan nói.

	Nghe Từ Thanh lời nói, Đường thiền lan khẽ cười nói: "Có ngươi những lời này tiểu di an tâm."

	"Đạp đạp đạp!"

	Một trận giày cao gót đánh âm thanh từ xa đến gần, truyền đến hai người tai bên trong.

	Tiếp lấy, tam đạo thân ảnh người mặc mặc đồ chức nghiệp xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt của hai người.

	Cầm đầu chính là một vị hơn ba mươi tuổi, dung mạo xinh đẹp vóc người nóng bỏng nữ nhân, mặt nàng hóa tinh xảo trang, trong tay cầm lấy một máy cứng nhắc triều hai người đi tới.

	Mà đi theo nàng bên cạnh , là hai vị hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, bộ dạng rất xinh đẹp cô gái trẻ tuổi.

	Ba người đồng loạt đi đến Đường thiền lan trước mặt, cùng nhau khom lưng, "Lão bản!"

	"Sự tình gì?" Đường thiền lan ngồi thẳng thân thể, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía ba người hỏi.

	Ba người lẫn nhau trao đổi một chút thần sắc, trong này cái vị kia vóc người nóng bỏng nữ nhân đứng thẳng thân thể, hướng về Đường thiền lan cúi đầu cung kính nói: "Đường tổng, buổi tối hôm nay có yến hội, cần phải ngài đi một chút."

	"Nga?" Đường thiền lan chớp mi mắt mao, hỏi, "Khi nào thì."

	"Tám giờ tối nay, thịnh thế tửu điếm." Dáng người gợi cảm nữ nhân hồi đáp.

	"Đã biết." Đường thiền lan khoát tay, "Các ngươi tất cả đi xuống chuẩn bị đi!"

	"Vâng!"

	Đợi ba người sau khi rời đi, Đường thiền lan quay đầu nhìn về Từ Thanh, mỉm cười nói: "Tiểu Thanh a, đêm nay có việc, khả năng không có biện pháp dẫn ngươi đi ngoạn . Ngươi muốn cái gì lễ vật? Tiểu di mua cho ngươi?"

	"Tiểu di, ngươi bận đi!" Từ Thanh lắc lắc đầu nói.

	Đường thiền lan gật gật đầu, "Tiểu Thanh a. Đợi lát nữa ngươi đem tấm thẻ này cất xong, mật mã là sinh nhật ngươi, bên trong có thiên đến vạn, lão đầu để ta cho ngươi ."

	Nói xong, Đường thiền lan đem một tấm màu đen thẻ ngân hàng đưa tới Từ Thanh trước mặt.

	Từ Thanh ngẩn người, liền vội vàng cự tuyệt, "Tiểu di, không cần, ta có tiền!"

	"Tiểu tử ngốc, cầm lấy." Đường thiền lan vỗ vỗ Từ Thanh đầu. Sau đó đem thẻ ngân hàng nhét vào tay hắn bên trong, còn nói, "Lão đầu để ta cho ngươi , ngươi không thu lão đầu khẳng định mắng ta."

	Đường thiền lan trong miệng lão đầu đúng là hắn phụ thân, Đường gia gia chủ Đường Chấn, cũng chính là Từ Thanh ông ngoại.

	Từ Thanh còn muốn nói tiếp cái gì, Đường thiền lan lại vẫy vẫy tay nói: "Chớ nói nhảm á..., ngươi thu là được."

	Từ Thanh đành phải gật gật đầu, đem thẻ ngân hàng giữ tại lòng bàn tay của mình ở giữa.

	Gặp Từ Thanh nhận thẻ ngân hàng, Đường thiền lan cười nói: "Được rồi. Một khi đã như vậy, kia tiểu di liền đi trước, đợi sau khi thứ có rảnh lại mang ngươi đi chơi."

	Dứt lời, Đường thiền lan liền vội vã ly khai.

	Nhìn trên bàn thẻ ngân hàng, Từ Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn biết chính mình căn bản cự tuyệt không được ngoại công, bởi vì hắn là máu của mình thân, quan trọng hơn chính là mình là Đường gia thế hệ này duy nhất đàn ông.

	Đem trên bàn mặt thẻ ngân hàng cất xong, Từ Thanh đi ra biệt thự.

	Bên ngoài biệt thự xanh hoá tốt vô cùng, hoa viên có rất nhiều cây cối cùng hoa tươi, còn có các loại núi giả nước chảy đình đài lầu các.

	Cây cối cành lá rậm rạp, tỏa ra nhàn nhạt thơm mát, Từ Thanh hít sâu mấy hơi thở, cả người lập tức cảm thấy thần thanh khí sảng.

	Đúng lúc này, điểm điểm tinh quang theo trước ngực mình nhẫn bắn ra phát ra, hội tụ thành một bóng người.

	Người kia màu đen mái tóc áo choàng cúi tới mông bộ, trắng nõn mềm mại làn da vô cùng mịn màng, ngũ quan tinh xảo tinh tế, da dẻ trong suốt lóng lánh.

	Trắng nõn khuôn mặt phía trên được khảm thon dài mê người hoa đào mắt, sóng mũi cao, đỏ sẫm môi, cả người tỏa ra một cỗ mị hoặc hương vị, quả thực dụ người phạm tội.

	Nữ nhân dáng người yểu điệu thon dài, mặt ngoài có đến, thân cao ước chừng chừng một thước sáu mươi lăm, người mặc một đầu sắc, trên chân giẫm lấy một đôi màu đen giầy thêu, cổ chân chỗ treo một khối cả vật thể trong suốt lóng lánh, giá trị xa xỉ ngọc bội.

	Khuôn mặt của nàng xinh đẹp động lòng người, môi vẽ loạn đỏ bừng sắc, có vẻ phá lệ yêu diễm. Một cái nhăn mày một nụ cười, đều là tràn ngập quyến rũ phong vận, làm người ta khó có thể di chuyển ánh mắt.

	"Thiên Diệp mộ nhã." Nhìn đến bóng người này, Từ Thanh kinh ngạc hô.

	Đúng vậy, vừa rồi Từ Thanh trước mặt đi ra đúng là tại nhà mình bên trong xuất hiện qua một lần tự xưng Thiên Diệp mộ nhã nữ nhân.

	Thiên Diệp mộ nhã nghe thấy Từ Thanh xưng hô tên của mình lông mày khẩn túc, thon dài ngón ngọc nhẹ nhàng điểm một cái, Từ Thanh lập tức cảm giác hô hấp của mình thật giống như bị nhân nhéo giống như, yết hầu khô cạn vô cùng.

	Từ Thanh trợn to hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thiên Diệp mộ nhã, hắn thật sự không rõ Thiên Diệp mộ nhã là làm như thế nào đến .

	Thiên Diệp mộ nhã nhìn Từ Thanh đờ dẫn bộ dáng, khóe miệng buộc vòng quanh một tia đường cong mờ, khẽ mở môi hồng, "Ngươi cũng đã biết tại Thiên Lan đại lục, dám gọi thẳng ta tên đầy đủ là cái gì phía dưới tràng sao? "

	"Vâng... Cái gì kết cục?" Từ Thanh khó khăn nuốt một chút nước miếng, hỏi.

	"Chết!" Thiên Diệp mộ nhã giọng nói trở nên lạnh lùng , phảng phất từ Cửu U địa ngục phiêu đãng đi ra âm hàn thanh âm.

	Từ Thanh sợ tới mức rút lui vào bước, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất. Hắn run rẩy hỏi: "Ngươi rốt cuộc là ai? !"

	"Ngươi đoán đâu!" Thiên Diệp mộ nhã nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh gò má, cười nói.

	"Ta làm sao có khả năng đoán được!" Từ Thanh vẻ mặt đau khổ nói.

	"Ha ha." Thiên Diệp mộ nhã khinh miệt cười, sau đó đưa ra thon thon tay ngọc, tại Từ Thanh trán thượng nhẹ ấn nhẹ một chút, "Như vậy ngươi thì sẽ biết ta đến tột cùng là người nào."

	"Ông ~ "

	Tùy theo Thiên Diệp mộ nhã hành động, một đoàn chói mắt ánh sáng màu vàng mạnh mẽ theo Từ Thanh trán bắn ra, sau đó chậm rãi ngưng tụ hình thành một viên lập lờ loá mắt chói mắt màu vàng hạt châu.

	Từ Thanh bàn tay không tự chủ được chậm rãi tới gần kim châu, đương kim châu chạm đến bàn tay của hắn thời điểm, chớp mắt hóa thành một cỗ ấm áp kim quang đem nàng bao bọc.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, tùy ý kim quang đem hắn bao phủ tại bên trong, hắn mở mắt, phát hiện chính mình đã đi đến thế giới kia.

	Chung quanh là mờ mịt sương trắng, sương trắng bên trong, vô số màu vàng ký hiệu lơ lửng , phát tán ra huyền ảo phong cách cổ xưa dao động.

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhất tọa rộng lớn bao la hùng vĩ cung điện lơ lửng tại không trung bên trong.

	Cung điện đại môn rộng mở , bên trong mơ hồ truyền đến từng đợt tiên nhạc, làm người ta nhịn không được tâm trì thần hướng đến.

	Đúng lúc này, cung điện nội đột nhiên bắn ra một đạo rực rỡ kim quang tiến vào Từ Thanh mi tâm.

	Khoảng khắc, vô tận tin tức trào vào Từ Thanh não bộ bên trong, nguyên đến nơi này là Thiên Diệp mộ nhã ký ức thế giới.

	Thiên Diệp mộ nhã Thiên Lan đại lục chính là một vị cao nhất cường giả, thiên phú của nàng càng là Thiên Lan đại lục trăm triệu năm khó gặp, không đến vạn năm, thực lực của nàng thế nhưng đạt được đến Tiên Vương cảnh đỉnh phong, sắp bước vào tiên hoàng cảnh, liền muốn trở thành Thiên Lan đại lục duy nhất tiên hoàng cường giả.

	Ngay tại nàng độ kiếp thời điểm trên đại lục sở hữu thế lực đều dốc toàn bộ lực lượng, tập sát nàng, theo vì bọn hắn biết một khi Thiên Diệp mộ nhã đột phá, đối với hắn nhóm những thế lực này tới nói thì phải là tai hoạ ngập đầu.

	Bởi vì Thiên Diệp mộ nhã quá cường thế, sở hữu trêu chọc đến thế lực của nàng, trừ bỏ hủy diệt không có khác kết cục.

	Trận đại chiến này giằng co hơn trăm năm, mặc dù Thiên Diệp mộ nhã thực lực cường đại, tại hơn mười vị Tiên Vương đỉnh phong cường giả cùng một chỗ tấn công hạ nuốt hận đương trường.

	Cuối cùng Thiên Diệp mộ nhã một luồng linh hồn cùng ký ức mảnh nhỏ bị chính mình từ viễn cổ cấm địa trung đạt được một cái thần bí nhẫn lôi cuốn ở, phá toái hư không đi đến địa cầu.

	Nhẫn trải qua ngàn năm, bị Từ Thanh mẫu thân mua đến, đưa cho Từ Thanh.

	Từ Thanh có đặc thù thể chất làm ngủ say tại nhẫn bên trong Thiên Diệp mộ nhã một tia hồn phách thức tỉnh, lúc này mới giống như nay một màn.

	Từ Thanh đứng ở cung điện cửa, Tĩnh Tĩnh nghe cung điện bên trong truyền đến âm thanh, kia âm thanh là như thế mờ mịt, mênh mông, xa xưa, uy nghiêm mà thần bí.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, cẩn thận nghe kia một chút mờ ảo âm thanh, một đạo thê lương tiếng hát truyền khắp toàn bộ hư không, này bài nhạc là như vậy đau thương, réo rắt thảm thiết.

	Một lúc sau, Từ Thanh thân hình không tự chủ được động, bay vào Thanh Đồng cung điện nội.

	"Ngươi rốt cuộc đã tới." Thiên Diệp mộ chỗ ngồi VIP tại cung điện trên đài cao bảo tọa, lẳng lặng nhìn chăm chú Từ Thanh, xinh đẹp hoa đào con ngươi trung lộ ra một tia vui sướng.

	Từ Thanh hơi hơi khom người, cung kính kêu lên: "Bái kiến tiền bối!"

	"Không cần giữ lễ tiết." Thiên Diệp mộ nhã nhỏ giọng nói, nàng kia tuyệt mỹ dung nhan phía trên hiện ra ánh sáng nhu hòa.

	Từ Thanh đứng thẳng thân thể, tò mò đánh giá cô gái trước mặt, chỉ thấy nàng có được một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài, một tấm trắng nõn không rảnh trứng ngỗng mặt.

	Cặp kia đen nhánh sáng ngời đôi mắt, giống như trong trời đêm sáng tỏ trăng rằm, mang theo ôn nhu cùng điềm tĩnh, dường như thu thủy kéo đồng, trong suốt động lòng người, làm người không tự chủ say mê trong này.

	Thiên Diệp mộ nhã dáng người thon dài, lung linh mạn diệu tư thái triển lãm ra thật tốt đường cong.

	Nàng mặc một bộ màu xanh lam váy dài, váy thượng dùng ngân tuyến thêu mấy đóa hồng nhạt hoa mai, lộ ra tuyết trắng non mịn đùi.

	Váy dài che lấp không được nàng hoàn mỹ dáng người, nhất là trước ngực kia hai tọa ngạo nhân ngọn núi, càng là sống động, giống như tùy thời đều có thể nhảy ra đến tựa như, làm người ta ý nghĩ kỳ quái.

	Trên chân mặc lấy một đôi thủy tinh giày, hiện ra nàng cao gầy hoàn mỹ tư thái, đầu nàng thượng mang một chi màu vàng phượng trâm, chèn ép nàng càng ngày càng tao nhã động lòng người.

	Thiên Diệp mộ nhã trên người mỗi một tấc da dẻ đều giống như là dương chi bạch ngọc bình thường trơn bóng trơn bóng, trong trắng lộ hồng.

	Kia một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc sơ thành hoa quý vân kế, cắm vào một cây màu xanh biếc phượng hoàng đuôi trâm, ung dung hoa quý lại thanh lịch hào phóng.

	"Không biết tiền bối cần ta làm cái gì?" Từ Thanh cung kính hướng Thiên Diệp mộ nhã khom người chào.

	Thiên Diệp mộ nhã đứng người lên, đi xuống đài cao, đứng ở Từ Thanh trước mặt, cúi người thấu hướng Từ Thanh, thổ khí như lan nói, "Ta muốn ngươi bái ta làm thầy."

	"À?" Từ Thanh sửng sốt, một đôi đen thui ánh mắt kinh ngạc nhìn Thiên Diệp mộ nhã, không thể tin được chính mình vừa mới nghe được nói.

	Từ Thanh không thể tin được lỗ tai của mình, nàng lại muốn thu chính mình làm đồ đệ? Điều này cũng quá không chân thật a!

	Thiên Diệp mộ nhã hình như sớm dự liệu được Từ Thanh giật mình giống như, nàng tự nhiên cười nói, nói, "Như thế nào? Không muốn sao?"

	"Nguyện ý, ta nguyện ý." Từ Thanh cấp bách vội vàng gật đầu đáp ứng xuống, hắn nào dám cự tuyệt a, nếu chọc giận trước mặt vị này đại thần, chỉ sợ cái mạng nhỏ của hắn liền chơi xong.

	"È hèm!" Thiên Diệp mộ nhã khẽ vuốt cằm, nói tiếp nói: "Tuy rằng thể chất của ngươi không được, nhưng là cũng coi như không tệ, miễn cưỡng xem như có thể làm của ta đệ tử a!"

	"... Tạ tiền bối khích lệ!" Từ Thanh khóe miệng giật giật một chút, cái này nữ nhân thật đúng là đủ tự phụ .

	"Tốt lắm, ngươi đã nguyện ý bái ta làm thầy, về sau liền kêu ta sư tôn." Thiên Diệp mộ nhã đạm mạc đôi mắt quét liếc nhìn một cái Từ Thanh, ngữ khí bằng phẳng nói.

	"Vâng, sư tôn" Từ Thanh cung kính trả lời, tuy rằng Thiên Diệp mộ nhã thái độ rất lãnh đạm, bất quá Từ Thanh cũng không có biểu hiện ra bất mãn.

	Chương 36: Tần Vận

	Thiên Diệp mộ nhã nhàn nhạt liếc liếc nhìn một cái Từ Thanh, nói: "Tốt lắm, hiện tại ta truyền thụ cho ngươi nhất bộ công pháp, dâm thần bí quyết."

	Thiên Diệp mộ nhã đưa ra xanh nhạt ngón ngọc đặt tại Từ Thanh trán phía trên, một cỗ khổng lồ ký ức dũng mãnh vào Từ Thanh đầu, Từ Thanh thức hải trung nhiều hơn một bộ tên là 《 dâm thần quyết 》 công pháp.

	Từ Thanh mở mắt ra, hỏi: "Sư tôn, ngươi truyền thụ bộ công pháp kia có tác dụng gì đâu này? Trên địa cầu có hay không linh khí, không có linh khí căn bản không có cách nào tu luyện a!"

	Nghe vậy, Thiên Diệp mộ nhã cười cười, nói: "Đó là người khác, này dâm thần quyết chỉ cần thân ngươi cụ dâm thể, liền có thể tu luyện luyện, một khi tu luyện liền có thể thu thập nữ tử thuần âm lực, chuyển hóa thành tự thân linh lực, không ngừng đột phá."

	"Mà ngươi vừa vặn có này dâm thể, quyển công pháp này ngược lại giống chuyên môn cho ngươi chuẩn bị ."

	Từ Thanh nghe vậy tâm lý kích động hỏng, không nghĩ tới hắn thế nhưng còn có loại cơ duyên này, có bộ công pháp kia, ngày khác sau nhất định có thể tu luyện thành công, trở thành một đại dâm ma.

	Lập tức ôm quyền nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn bồi dưỡng chi ân, vãn bối cả đời khó quên."

	"Tốt lắm, ngươi mâm ngồi dậy, ta hiện tại dạy ngươi như cùng vận chuyển dâm thần bí quyết." Thiên Diệp mộ nhã nói.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở , vận chuyển dâm thần bí quyết.

	Hắn lặng lẽ lĩnh ngộ dâm thần quyết khẩu quyết, bắt đầu vận chuyển công pháp hấp thu linh khí chung quanh, có vô số tinh thuần linh khí hội tụ hướng Từ Thanh thân thể, chảy xuôi toàn thân các nơi kinh mạch.

	Khoảnh khắc này, Từ Thanh cả người phát tán ra nhàn nhạt trắng sữa quang, thân ảnh chậm rãi mơ hồ lên.

	Thiên Diệp mộ nhã thấy thế, âm thầm gật đầu: "Quả nhiên không hổ là dâm tà thánh thể, chính là tu luyện một lần dâm thần quyết, thân thể cũng đã sinh ra phản ánh rồi, nhìn đến rất nhanh ta liền có thể phá toái hư không, trở lại Thiên Lan đại lục báo thù."

	...

	"Tỉnh lại!" Thiên Diệp mộ nhã âm thanh lạnh như băng vang lên, ngón tay của nàng đặt tại Từ Thanh mi tâm phía trên, đem hắn gọi tỉnh lại.

	Từ Thanh mở choàng mắt, phát hiện chính mình xếp bằng ngồi dưới đất phía trên, đứng người lên, hỏi, "Thì sao, sư tôn."

	"Hư không giới nội không có nhiều linh khí, ngươi vẫn là kiềm chế một chút, đi ra ngoài lợi dụng song tu đến thu hoạch linh lực a!" Thiên Diệp mộ nhã nói.

	"Ân, tạ ơn sư tôn nhắc nhở, đệ tử biết được." Từ Thanh đáp, "Kia sư tôn, đệ tử cáo từ!"

	Nói xong, Từ Thanh thân ảnh hóa thành một đoàn lưu quang bay đi.

	Hoa viên bên trong, Từ Thanh mở to mắt, phát hiện lại đã biến thành đêm khuya.

	Trong rừng cây thường thường truyền đến mấy con Dạ Oanh thanh thúy dễ nghe kêu, ánh trăng treo ở trên trời, tinh thần lập lòe.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, cảm nhận không khí chung quanh trung muỗi ong ong ông kêu, chóp mũi có thể dễ dàng ngửi được mùi hoa cỏ cây tươi mát hương vị.

	Hít một hơi thật sâu, hắn duỗi tay khẽ vuốt vuốt mặt gò má, phát hiện da dẻ so với trước càng thêm tinh tế trơn bóng.

	Gió đêm thổi bay quá, nhánh cây Sa Sa lắc lư âm thanh cũng phá lệ rõ ràng dễ nghe, đang tiếp tục nghe, nghe thấy được nam nhân thô suyễn kêu rên cùng nữ nhân kiều mỵ tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh kinh ngạc, phải biết mực nguyên sơn trang biệt thự ở giữa khoảng cách ít nhất đã ở vài trăm thước, này dâm thần bí quyết cũng quá mạnh đi à nha!

	Chính mình này vừa mới bắt đầu tu luyện, liền có thể dễ dàng nghe thấy sổ ngoài trăm thước biệt thự nội nam nhân tiếng thở gấp cùng nữ nhân thân tiếng ngâm.

	Vậy nếu là tu luyện tới sâu nhất cảnh giới, chẳng phải là có thể nghe thấy vạn mét ở ngoài âm thanh.

	Nghĩ vậy, Từ Thanh miệng nhịn không được hướng đến hai bên toét ra rồi, cười đến cười toe tóe.

	"Dâm thần bí quyết tu luyện tới sâu nhất cảnh giới chớ nói vạn mét rồi, mặc dù các ngươi cái này màu lam tinh cầu cũng giảng bao phủ tại thần trí của ngươi bên trong."

	Thiên Diệp mộ nhã âm thanh lại đang Từ Thanh trong não vang lên, giọng nói có chút âm sâm sâm , mang theo một chút khủng bố cùng uy nghiêm.

	Từ Thanh bị dọa nhảy dựng, thiếu chút nữa té ngã trên đất phía trên, "Sư phụ, ngươi chừng nào thì đi ra? Ta như thế nào một chút cũng không có phát hiện?"

	"Vi sư muốn đi ra lấy thực lực của ngươi căn bản là không thể phát hiện." Thiên Diệp mộ nhã đạm mạc nói.

	"Hắc hắc, sư tôn dạy rất đúng." Từ Thanh lúng túng khó xử sờ sờ đầu, sau đó nói, "Sư tôn, đệ tử có chuyện muốn thỉnh giáo ngươi một phen."

	"Nói."

	Từ Thanh do dự một chút, nói, "Sư phó, ta tu luyện dâm thần quyết về sau, vì sao ta có thể nghe thấy rất xa chỗ biệt thự âm thanh."

	Thiên Diệp mộ nhã dừng một chút, sau đó thong thả nói, "Điều này nói rõ ngươi đã tiến vào đoán thể cảnh giới."

	"Đoán thể cảnh giới?" Từ Thanh sửng sốt.

	Nghe vậy, Thiên Diệp mộ nhã giải thích, "Thiên Lan đại lục tu luyện cấp bậc từ thấp đến cao phân biệt vì đoán thể, uẩn khí, linh

	Hải, đạo cung, Tử Phủ, thần tàng, Động Hư, ngộ đạo, Tiên Vương cùng với hư vô mờ mịt tiên hoàng cảnh."

	"Cái gọi là đoán thể, tức là mài thân thể, đem thân thể rèn luyện đến trình độ cực cao, làm toàn thân gân mạch thông thấu, cốt cách cứng rắn, lục phủ ngũ tạng ổn định, cơ bắp mềm mại giàu có co dãn, máu chảy xuôi rất nhanh có tiết tấu, tứ chi phối hợp nhanh nhạy."

	"Đoán thể cảnh giới là một cái trọng yếu phi thường giai đoạn, mỗi đột phá một cái tiểu cảnh giới, ngươi liền thoát thai hoán cốt, thực lực đại tăng."

	"Chờ ngươi ngày sau tiến vào Linh Hải cảnh giới, liền có thể sinh ra linh thức, đạt tới 'Tai nghe lục lộ, mắt thấy bát phương' cảnh giới."

	"Nha." Từ Thanh cái hiểu cái không gật gật đầu.

	Thiên Diệp mộ nhã mỉm cười, "Ngươi nếu là có thể tại ba năm nội đột phá đến Linh Hải cảnh giới, thiên phú của ngươi cũng đã khả năng cùng kia một chút chó má thánh địa đệ tử nòng cốt so sánh với."

	"Kia sư tôn ngươi, ngươi tu luyện vài năm đột phá Linh Hải cảnh ." Từ Thanh có chút mong chờ hỏi.

	Thiên Diệp mộ nhã cười nhẹ, gương mặt xinh đẹp lộ ra kiêu ngạo thần sắc, "Vài năm? Ngươi quá nhỏ nhìn làm thầy, vi sư ba tuổi bước vào tu luyện, một canh giờ đột phá tới uẩn khí cảnh, ba canh giờ cũng đã đột phá Linh Hải, tu luyện ngày đầu tiên cũng đã đột phá đến đạo cung ba tầng."

	"Vi sư thiên phú, đâu phải là kia một chút thánh địa phế vật thánh tử có thể so sánh góc ."

	Thiên Diệp mộ nhã ngữ trung tràn ngập khinh thường cùng sát cơ nồng nặc.

	Từ Thanh nghe được một trận líu lưỡi, nguyên lai trước mắt xinh đẹp nữ nhân lại có kinh khủng như vậy thiên tư a!

	"Được rồi, đến xe, vi sư vẫn là tiến vào hư không giới a! ." Thiên Diệp mộ nhã biến sắc, tinh điểm hội tụ thành thân thể yêu kiều hóa thành từng viên một nguyên tử, dũng mãnh vào Từ Thanh trong lòng nhẫn nội.

	Từ Thanh nghe vậy lúc này dùng lỗ tai dùng sức lắng nghe, trừ bỏ nam tử cùng nữ tử tiếng thở gấp ở ngoài cái gì cũng không thấy, điều này làm cho hắn có chút không biết làm sao.

	Lắc lắc đầu, hắn cất bước đi vào trong biệt thự, vừa vừa đi vào biệt thự, ô tô nổ vang cùng tiểu di Đường thiền lan âm thanh lập tức truyền đến Từ Thanh tai .

	Từ Thanh quay đầu nhìn lại, nhưng không có cũng không có, nhưng là âm thanh thật là càng lúc càng lớn.

	Đại khái qua 2 phút trái phải, biệt thự đại môn bị mở ra, một chiếc màu trắng trên đường s cấp xe hơi mở tiến đến, tại trước biệt thự mặt dừng lại.

	Cửa xe mở ra, Từ Thanh tiểu di Đường thiền lan mặc lấy một thân màu đen nghề nghiệp bộ đồ đi xuống, màu đen tất chân đem nàng thon dài và thẳng tắp hai chân bọc lại.

	Chân đạp thất cm gót nhỏ giày da, dáng người mặt ngoài có đến, một tấm mặt trái xoan càng thêm tinh xảo, chỉnh thể làm người khác cảm giác mười phần quyến rũ xinh đẹp, nàng khuôn mặt dào dạt quyến rũ động lòng người nụ cười.

	Dáng người mặt ngoài có đến, da dẻ trắng nõn, ngũ quan tinh xảo và quyến rũ động lòng người, một cái nhăn mày một nụ cười đều mang theo phong vận cùng cám dỗ, cả người tỏa ra mãnh liệt thành thục nữ tính hương vị, quả thực có thể đem nhân mê đảo.

	"Tiểu Thanh, ngươi như thế nào đứng ở bên ngoài đâu này?" Đường thiền lan gặp Từ Thanh đứng ở biệt thự cửa chính, lúc này nói.

	"Ngươi nên không có khả năng là phải đi a! Ngươi nhưng là đáp ứng đêm nay bồi tiểu di cùng một chỗ ngủ được, ngươi cũng không thể chạy."

	Đường thiền lan vừa nói , một bên khoác ở Từ Thanh cánh tay, quay đầu liền chuẩn bị đi vào bên trong.

	Trước ngực nàng mềm mại không ngừng ma sát Từ Thanh cánh tay, Từ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ dị thường cảm giác ấm áp truyền khắp cơ thể, làm hắn cảm giác vô cùng thoải mái cùng hưởng thụ, Từ Thanh có thể rõ ràng cảm nhận đến nàng bộ ngực kia no đủ lực đàn hồi.

	"Giống như so trước còn lớn hơn rồi, cũng càng mềm nhũn."

	Nghĩ vậy , Từ Thanh nhịn không được nuốt xuống một ngụm, trong lòng thầm thở dài nói: Thực đòi mạng a.

	"Đường di, ngươi như thế nào đem ta quên."

	Một đạo lười biếng và từ tính nữ tính tiếng nói vang lên, tùy theo vừa dứt lời, một tên dáng người yểu điệu tuyệt thế giai nhân chậm rãi đi đến.

	Nàng có được một đầu tóc dài đen nhánh, lông mày cong cong, mắt ngọc mày ngài, mũi ngọc ngạo nghễ vểnh lên, môi hồng trong suốt lóng lánh, giống như một khối hoàn mỹ Ngọc Thạch.

	Nàng một thân lan tử la sắc bó sát người áo váy, áo váy phía trên thêu màu vàng phượng hoàng đồ án, eo hông thúc một cây màu bạc đai lưng, đem đầy đủ một ôm rắn nước eo phác họa tinh tế.

	Hai chân của nàng thẳng tắp thon dài, mỗi một tấc làn da đều lập lờ trong suốt sáng bóng, tựa như mỡ dê ngọc trơn mềm.

	Cổ của nàng thượng mang một đầu giây chuyền phỉ thúy, vòng cổ trụy là một viên to lớn ngọc lục bảo bảo thạch, chiếu sáng rạng rỡ.

	Nữ tử thân hình mặt ngoài có đến, eo nhỏ uyển chuyển nắm chặt, đường cong lung linh lả lướt, trước ngực đầy đặn và kiên đĩnh, phối hợp với kia trương khuynh thành tuyệt mỹ khuôn mặt, đơn giản là hại nước hại dân, điên đảo chúng sinh cực phẩm vưu vật.

	Không chỉ có dung mạo của nàng tuyệt đối là số một , khí chất của nàng đủ để nháy mắt giết bất kỳ cái gì một cái nữ cao nhất minh tinh, người mẫu.

	Tuy rằng bây giờ là giữa đêm, nhưng là vị này tuyệt mỹ thiếu nữ vẫn như cũ xinh đẹp loá mắt, làm Từ Thanh có loại thất hồn lạc phách cảm giác, tâm nhảy chớp mắt gia tốc.

	Chính là nữ tử môi trắng bệch, này cũng là cho nàng gia tăng một tia bệnh trạng mỹ.

	"Đây là?" Từ Thanh chỉ lấy vị này tuyệt mỹ thiếu nữ nghi ngờ hỏi nói.

	Đường thiền lan vỗ đầu một cái, kinh hô: "Đúng, thiếu chút nữa quên cấp hai người các ngươi cho nhau giới thiệu."

	Tiếp lấy, Đường thiền lan kéo lấy Từ Thanh tay, đi hướng vị này tuyệt mỹ thiếu nữ, sau đó đối với Từ Thanh cười nói: "Vị này là đế đô Tần gia gia chủ nữ nhi, Tần Vận, ngươi tên là nàng Tiểu Vận là được rồi."

	"Tiểu Vận, đây là cháu của ta, Từ Thanh, hắn lớn hơn ngươi thượng mấy tháng trái phải, ngươi gọi hắn Từ Thanh là được."

	"Từ Thanh, ngươi mạnh khỏe, ta gọi Tần Vận, Tiểu Vận là được." Tần Vận khóe miệng mang theo nhợt nhạt mỉm cười hướng về Từ Thanh đưa ra tay của mình, âm thanh Điềm Điềm , tê tê dại dại .

	Nhìn trước mặt Tần Vận, Từ Thanh không khỏi ngốc trệ một chớp mắt, trái tim đập mạnh.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần, sau đó cầm Tần Vận tay ngọc, cười nói: "Tiểu Vận, ngươi mạnh khỏe."

	Tần Vận tự nhiên cười nói, cùng Từ Thanh nắm tay.

	Tuyền tức hai người tách ra, Đường thiền lan một tay nắm ở Từ Thanh, một tay nắm ở Tần Vận, "Chúng ta vào đi thôi, vừa vặn chuẩn bị ăn cơm."

	Đi vào biệt thự, Đường thiền lan lập tức phân phó đầu bếp nấu cơm nấu cơm.

	Ba người ngồi tại phòng khách, Đường thiền lan như trước kéo Từ Thanh cánh tay, làm Từ Thanh có thể cảm nhận Đường thiền lan trước ngực mềm mại, còn có khả năng ngửi được trên người truyền đến mùi thơm.

	Hư không giới nội.

	Đang tại ngồi xếp bằng nghỉ ngơi Thiên Diệp mộ nhã bỗng nhiên mở to mắt, nhíu mày lẩm bẩm nói: "Cỗ này khí tức là... ."

	Tiếp lấy nàng hình như minh bạch cái gì, lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần , tiếp tục khôi phục thực lực, không chú ý ngoại giới toàn bộ.

	Đường thiền lan buông ra hai người sát vách, đứng người lên, "Tiểu Thanh, ta đi đổi món quần áo, ngươi và Tiểu Vận hai người trước tán gẫu ."

	Nói xong, Đường thiền lan liền đi lên lầu, để lại hai cái thiếu nam thiếu nữ.

	Từ Thanh nhìn trước mắt cái này tuyệt thế giai nhân, hắn tâm lý có loại không hiểu kích động, nuốt một ngụm nước miếng.

	Cẩn thận đánh giá Tần Vận, Tần Vận bộ dạng chính xác là phi thường xinh đẹp, một bộ cổ điển mỹ nữ bộ dáng.

	Da dẻ vô cùng mịn màng, trắng nõn Thắng Tuyết, tinh xảo không rảnh, lông mi của nàng thật dài , giống như hồ điệp đôi cánh vậy.

	Chớp chướp , tràn ngập linh động khí, vóc người của nàng rất tuyệt, có thể nói hoàng kim phân cắt.

	Từ Thanh ngửi được một cỗ rất quen thuộc mộc hương vị theo Tần Vận trên người bay đến.

	"Từ Thanh, ngươi nhìn cái gì?"

	Tần Vận gặp Từ Thanh nhìn chằm chằm chính mình, khuôn mặt đỏ lên, hừ nhẹ nói.

	"Khụ khụ, không có nhìn cái gì." Từ Thanh lúng túng khó xử địt khụ hai tiếng, di chuyển ánh mắt, sau đó nói sang chuyện khác hỏi: "Ngươi chính là yêu thích cổ điển nhạc khí sao?"

	Nghe thấy Từ Thanh lời nói, Tần Vận gật gật đầu, chớp lấy mắt to, hỏi, "Đúng, ta yêu thích bắn đàn tranh, Từ Thanh, ngươi cũng có khả năng sao?"

	PS: Mua thư ➕2404651924

	Đọc thử váy: 688237673

	Chương 37:

	Từ Thanh sao có thể đàn tranh, vừa nghĩ lắc đầu, chỉ nghe thấy trong não truyền đến một đạo nghiêm túc âm thanh.

	"Đồ nhi, bắt nữ tử này, nhạc khí vi sư đến dạy ngươi."

	"Ừ, đã biết sư phụ, ngài yên tâm đi, ta nhất định cố gắng theo đuổi nàng." Từ Thanh hưng phấn nói.

	"Ha ha, tiểu tử ngươi tốt nhất có thể đem cái này nữ nhân thu phục, có nàng trợ giúp, vi sư có thể khẳng định ngươi có thể tại ba năm nội đột phá đến Linh Hải cảnh."

	"Hắc hắc, sư phó, ngài yên tâm, ta nhất định đuổi tới nàng , tuyệt đối không có khả năng cô phụ ngài kỳ vọng."

	... .

	"Ngươi còn không có nói cho ta ngươi có khả năng hay không bắn đàn tranh đâu này?" Tần Vận nháy con mắt, hỏi.

	Từ Thanh thu liễm tâm thần, cười tủm tỉm nói: "Đương nhiên."

	Tần Vận mắt đẹp lộ ra một chút kinh ngạc vui mừng chi sắc: "Thật tốt quá."

	"Ha ha, một chút mà thôi." Từ Thanh cười cười, ra vẻ khiêm tốn nói.

	Tần Vận hé miệng cười nói: "Ngươi đã đàn cổ, chúng ta đây tâm sự."

	Nghe vậy, Từ Thanh sắc mặt cứng đờ, nhưng là toàn cơ nghe thấy Thiên Diệp mộ nhã lời nói, liền một ngụm đáp ứng xuống.

	"Tốt!"

	Vì thế, hai người chuyện phiếm , Từ Thanh mượn dùng Thiên Diệp mộ nhã giúp đỡ, ngược lại cùng Tần Vận tán gẫu cổ nhạc khí tán gẫu lửa nóng.

	Hai người càng tán gẫu càng đầu cơ, dần dần thục lạc , quan hệ cũng dần dần trở nên thân mật lên.

	Hơn mười phút sau, Đường thiền lan mặc một bộ tơ tằm đai đeo đồ ngủ, đai đeo đồ ngủ cổ áo lộ ra nàng trắng nõn làn da, trước ngực hai ngọn núi càng là sống động, tuyết trắng lưu loát cổ cùng với gợi cảm xương quai xanh cũng bại lộ tại trong không khí.

	Nàng kia xinh đẹp động lòng người gương mặt bởi vì vi huân mà càng thêm hồng nhuận, có vẻ càng thêm kiều diễm mê người, con mắt to mà hữu thần, môi hơi vểnh, cấp nhân một loại thanh thuần quyến rũ lại không mất gợi cảm xinh đẹp khí chất.

	Nàng ngọc chân giẫm lông xù dép lê phía trên, lập tức đi vào phòng khách, nhìn thấy phòng khách nội nói chuyện hai người, nàng mắt đẹp trung hiện lên một tia nghi hoặc cùng kinh ngạc, "Gặp các ngươi bộ dạng tán gẫu không sai a!"

	Nói, nàng đi đến sofa bên cạnh ngồi xuống, lấy một loại thập phần lười biếng tư thế, thân thể nghiêng dựa vào ghế lưng, một đôi bạch triết ngọc chân dựa vào tại bàn trà phía trên nhẹ nhàng lắc lư .

	Nàng dùng tay chống đỡ đầu, cười khanh khách nhìn Tần Vận cùng Từ Thanh hai người.

	Tần Vận nghe thấy kiều ngọc lời nói, xinh đẹp đáng yêu dung nhan phía trên hiện ra ngượng ngùng đỏ ửng, cúi thấp đầu, giống một cái bị thương bé thỏ con vậy quyền co thành hình tròn, không dám ngẩng đầu đi nhìn nàng.

	Nhìn thấy tiểu di Đường thiền lan trên người món đó tơ tằm đai đeo đồ ngủ, Từ Thanh lập tức cảm thấy cổ họng khô chát, nhịn không được nuốt hớp nước miếng, trước mắt khối này hoàn mỹ đồng thể giống như tỏa ra cám dỗ mùi thơm.

	"Hai người các ngươi tán gẫu cái gì đâu này? Nói đến cho ta nghe một chút !" Đường thiền lan xử cằm, ánh mắt dừng ở Tần Vận khuôn mặt, nhiều hứng thú nói.

	"Chưa, không có gì..." Tần Vận thẹn thùng đem mặt chôn đến khuỷu tay lúc, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi, liền Từ Thanh cũng chưa có thể nghe rõ.

	"Làm sao có khả năng không có gì đâu! Ngươi có phải hay không cùng A Thanh cãi nhau à nha? Nhanh chút nói cho a di nha!" Đường thiền lan cười hì hì nói.

	"Không... Không có..." Tần Vận như trước dao động đầu phủ nhận, nhưng là lỗ tai của nàng lại trở nên càng ngày càng hồng, càng ngày càng hồng... Cuối cùng hoàn toàn thay đổi đến đỏ bừng một mảnh.

	"Còn nói dối nga! Nhìn ngươi bộ dạng này nhất định là đang cùng A Thanh giận dỗi!" Đường thiền lan tự nhiên nhìn ra hai người không phải là cãi nhau, cố ý bộ dạng này nói.

	"Chúng ta sẽ theo liền tán gẫu chút việc nhà mà thôi!" Từ Thanh đạm cười nói.

	"Nga, nguyên lai là việc nhà a! Vậy còn chờ gì đâu này? Mau nói đi, chớ ngẩn ra đó, nói nói nhìn, tán gẫu cái gì đâu này?" Đường thiền lan thúc giục nói.

	"Này..." Từ Thanh lập tức trợn tròn mắt.

	"Ha ha, nhìn đến các ngươi tán gẫu đồ vật ẩn nấp sao? Cũng không muốn cùng tiểu di chia sẻ một chút sao?" Đường thiền lan nhìn ngốc lăng lăng Từ Thanh, trêu nói.

	Từ Thanh bất đắc dĩ, đành phải đem buổi tối hôm nay cùng Tần Vận tán gẫu nội dung đơn giản hướng Đường thiền lan nói một lần.

	Khi nghe thấy hai người tán gẫu lại là cổ điển nhạc khí, Đường thiền lan có vẻ rất là kinh ngạc: "Tiểu Thanh ngươi còn có khả năng cổ điển nhạc khí."

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu, lúc nhỏ mẹ của hắn đã từng vì hắn thỉnh quá một cái lão sư dạy hắn cổ điển nhạc khí, nhưng là về sau Từ Thanh không muốn học, sẽ không mời.

	Đường thiền lan cười nói: "Nếu Tiểu Thanh ngươi nhạc khí ngược lại có thể cùng Tiểu Vận thật tốt tán gẫu một chút."

	"Tốt, tiểu di!" Từ Thanh không chút do dự đáp ứng xuống.

	Lúc này, một cái mặc lấy màu đen đồng phục, bộ ngực cao ngất đẫy đà, vóc người nóng bỏng tuổi thanh xuân nữ nhân chậm rãi đi đến.

	Nữ nhân tướng mạo ngọt ngào, ngũ quan tinh xảo ôn nhu, da dẻ trơn bóng thủy nộn, cả người tỏa ra một cỗ thành thục mị lực.

	Nữ nhân đi đến Đường thiền lan trước mặt, khom lưng nói: "Đường tổng, đồ ăn làm xong."

	Từ Thanh nhìn trước mắt cái này vóc người nóng bỏng nữ nhân, tâm lý bỗng nhiên thăng lên một trận gợn sóng, nữ nhân đúng là phía trước hắn tại biệt thự nội gặp được cái kia nữ nhân.

	Người này nữ nhân không chỉ có tướng mạo xinh đẹp, hơn nữa toàn thân để lộ ra một loại thành thục khí tức, dáng người cũng đặc biệt đừng nóng bỏng, đặc biệt nàng kia trước ngực hai ngọn núi, cho dù cách rất nặng đồng phục đều có thể cảm nhận đến chúng nó hùng vĩ.

	Ánh mắt của hắn không khỏi dừng ở đồng phục nữ nhân trên người, trong mắt mang theo nóng cháy tham lam, nữ nhân hình như nhận thấy cái gì, bất quá không có che lấp, ngược lại đem trước ngực xuân quang triển lãm được tinh tế, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Đường thiền lan đứng lên, duỗi cái eo mỏi, sau đó đối với nữ nhân phân phó nói: "Tiểu Đình, ngươi đem đồ ăn bưng đến trên bàn ăn đi thôi."

	"Tốt ." Nữ nhân xoay người rời đi, a na đa tư đường cong triển lộ không bỏ sót.

	Đường thiền lan nhìn về phía Từ Thanh cùng Tần Vận, nói: "Tiểu Thanh, Tiểu Vận, chúng ta đi ăn cơm đi!"

	"Ân." Từ Thanh cùng Tần Vận đồng thời gật gật đầu.

	Ba người cùng một chỗ hướng đến nhà ăn đi đến.

	Bày đầy toàn bộ trương bàn ăn, mỗi đạo đồ ăn đều phi thường phong phú, nhà ăn cái bàn phía trên trưng bày các loại tinh xảo tuyệt đẹp đồ ăn, có vây cá, tổ yến, bào ngư... Mỗi một dạng đồ ăn giá trị xa xỉ, càng là hương vị xông vào mũi, làm người ta miệng thèm nhỏ dãi.

	Ba người lục tục rơi tọa, Đường thiền lan cử chỉ tao nhã, phong độ chỉ có, lúc ăn cơm cũng không nói chuyện.

	Tần Vận tắc an tĩnh đang ăn cơm đồ ăn, ngẫu nhiên kẹp một chút Từ Thanh thích ăn đồ ăn cho hắn, hoặc là cho hắn rót rượu.

	Từ Thanh cùng Đường thiền lan hai người ngồi ở đối diện, cái phương hướng này Từ Thanh có thể thường thường đứng người lên, nhìn nhìn chính mình tiểu di giấu ở đai đeo dưới áo ngủ mặt kia một đôi bạch triết no đủ vú mềm thời điểm, hắn thế nhưng lên phản ứng...

	Nhìn thấy Từ Thanh thường thường đứng người lên, còn nhìn chằm chằm chính mình nhìn, Đường thiền lan có chút ngượng ngùng, hai má đỏ ửng, trái tim phù phù nhảy liên tục không ngừng, thầm nghĩ chẳng lẽ mình bị A Thanh thấy hết sao?

	Nàng lặng lẽ liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, phát hiện Từ Thanh ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm bộ ngực của nàng nhìn, lập tức tâm lý vừa thẹn lại vừa vội, hai má nóng bỏng nóng bỏng.

	Từ Thanh lúng túng khó xử cười, sau đó giả trang tiếp tục ăn cơm, thực tế là trong bóng tối trộm nhìn chính mình tiểu di ngực.

	Bất tri bất giác lúc, màn đêm buông xuống, ngoài cửa sổ đầy sao rực rỡ, trăng sáng sao thưa.

	Sau khi ăn cơm tối xong, Từ Thanh bồi tiếp Tần Vận một mực nói chuyện phiếm đến chín giờ tối, sau đó lúc này mới trở về phòng.

	Đi vào trong phòng tắm, Từ Thanh mở ra liên bồng, cỏ rửa toàn thân, ấm áp dòng nước tưới tại hắn trên người, sảng khoái vô cùng.

	Hắn nhắm hai mắt lại, trong não không tự chủ được hiện ra tiểu di Đường thiền lan mạn diệu yểu điệu thân hình, nghĩ vậy , Từ Thanh hô hấp đột nhiên gia tốc, trong lòng mãnh liệt run run một chút.

	Ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân, Từ Thanh mở ra hai mắt.

	Két ~

	Mộc cửa mở ra, một đạo bóng hình xinh đẹp chậm rãi đến gần, đúng là Từ Thanh tiểu di Đường thiền lan.

	Đường thiền lan đi vào gian phòng, đã nhìn thấy phòng tắm nội Từ Thanh mạnh mẽ thân hình.

	Phòng tắm dùng chính là kính mờ, tuy rằng nhìn không thấy Từ Thanh cụ thể bộ dáng, nhưng là kia gợi cảm rắn chắc lưng, cơ bắp phồng lên, tràn ngập nổ mạnh vậy lực lượng.

	Lại phối hợp Từ Thanh trẻ tuổi cùng dương cương hương vị, nhìn qua giống như là một khối nam châm giống nhau hấp dẫn Đường thiền lan.

	Đường thiền lan nhẹ cắn nhẹ một chút bờ môi, tâm nhảy bắt đầu gia tăng tốc độ, hô hấp cũng dần dần trở nên trầm trọng...

	Khuôn mặt càng ngày càng hồng nhuận, bàn tay nàng vuốt ve thượng môi của mình, như vậy biểu cảm tại bình thường nàng tuyệt đối là không làm được đến , nhưng là lúc này bởi vì Từ Thanh mà thay đổi.

	Nàng não bộ bên trong hiện ra Từ Thanh trần trụi nửa người trên, cùng với trên ngực mặt kia cứng rắn cường tráng cơ bụng.

	Hai đầu tuyết trắng phấn ngấy đùi giao thoa tại cùng một chỗ, bày ra một đám cám dỗ phạm nhân tội  s hình, kia mềm mại đầy đặn bờ mông, càng là buộc vòng quanh một đạo mê chết người độ cong.

	Đường thiền lan nhìn Từ Thanh nửa chắn nửa che thân hình càng ngày càng tới gần gương, nàng khuôn mặt nhi hồng muốn nhanh chóng nhỏ ra máu.

	Đường thiền lan thật sâu hít một hơi, cố gắng bình phục hô hấp của mình.

	Lúc này Từ Thanh đã sớm biết chính mình tiểu di đứng ở bên ngoài nhìn chính mình, hắn ra vẻ không có phát hiện, cõng Đường thiền lan dùng vòi hoa sen tại thân thể của mình phía trên tắm .

	"A Thanh!" Đường thiền lan kiều mỵ trầm thấp hoán một tiếng, âm thanh cực kỳ quyến rũ dễ nghe, nàng gương mặt xinh đẹp hồng nhuận Như Bình quả.

	Nghe thấy âm thanh, Từ Thanh vô cùng tự nhiên quay đầu nhìn lại.

	Tuy rằng ở giữa kính mờ cách trở, nhưng là Đường thiền lan vẫn là có thể lờ mờ nhìn thấy Từ Thanh hình dáng.

	Hắn trên người bắp thịt đều đặn rắn chắc, đường nét thập phần hoàn mỹ, trên người lỗ chân lông giống như tùy thời đều có thể phun ra hơi nước, tại mông lung dưới ánh đèn, lập lờ mê người sáng bóng.

	Là có thể lờ mờ nhìn thấy Từ Thanh nghiêng nhan hình dáng.

	Cái kia đao gọt rìu đục vậy tuấn lãng khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, lông mày thon dài nhập tấn, đen nhánh thâm thúy đôi mắt như tinh không mênh mông bình thường sâu không thấy đáy, anh khí dọa người, đôi môi thật mỏng hiện lên hơi lạnh sáng bóng, nhìn qua thập phần mê người, giống như một viên trong suốt lóng lánh trân châu.

	Đầu của hắn phát ướt sũng dán tại trán phía trên, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, cả người tỏa ra một cỗ độc đáo mị lực.

	Từ Thanh quay đầu nhìn thấy Đường thiền lan lửa kia cay thân thể yêu kiều, một chớp mắt kia hắn thiếu chút nữa khống chế không nổi chính mình, lập tức liền nghĩ nhào qua.

	May mắn hắn khắc chế rồi, không có thất thố.

	Đường thiền lan lại đã chú ý tới Từ Thanh kia gợi cảm xương quai xanh cùng kiên đĩnh lồng ngực còn có kia hông phía dưới lờ mờ có thể thấy được dữ tợn cự vật...

	"Lớn như vậy?" Đường thiền lan không khỏi tại trong lòng kinh ngạc thán phục, đôi mắt bên trong lộ vẻ thưởng thức và tán thưởng.

	Nàng cũng đã ba mươi mấy tuổi, cũng không phải là cái gì cũng không hiểu đại cô nương, đương nhiên minh bạch vật kia đến tột cùng là cái gì!

	Chính là không nghĩ tới cháu của mình không chỉ có bộ dạng như vậy anh tuấn, hơn nữa phía dưới đồ vật còn lớn như vậy?

	Thật không biết lớn như vậy đồ vật nếu cắm vào chính mình bên trong thân thể, thật là nhiều thoải mái a!

	Nàng trong não không tự giác hiện ra mình bị cháu ép ở trên giường, dưới hông đại dương vật nếu cắm đi vào, chính mình muốn hay không bị thao chết a!

	Nghĩ, nàng khuôn mặt phía trên hiện lên hai đóa nhàn nhạt đỏ ửng, thẹn thùng vô hạn nhìn Từ Thanh.

	Bộ dáng này, quả thực giống như là một viên chín muồi đào mật tựa như, bất luận kẻ nào thấy chỉ sợ đều có khả năng nhịn không được muốn cắn vài hớp a?

	"Tiểu di, ngươi có chuyện gì không?"

	Từ Thanh nói cắt đứt Đường thiền lan suy nghĩ, nghĩ đến vừa mới chính mình ảo tưởng, Đường thiền lan hận không thể cấp chính mình nhất cái tát tai.

	"A Thanh chỉ là mười mấy tuổi đứa nhỏ, ngươi là hắn tiểu di, làm sao có thể đối với hắn sinh ra cái loại này niệm nghĩ đâu này?"

	"Không, cháu lại như thế nào, nam nữ hoan ái là không nén được , yêu muốn tùy hứng, quản hắn khỉ gió là ngươi cái gì nhân!"

	Đường thiền lan áp chế tâm lý suy nghĩ, có chút hoảng loạn giải thích: "Ngươi quên cầm lấy áo choàng tắm rồi, ta cho ngươi cầm lấy ."

	"Tốt ." Nói, Từ Thanh tùy tay đem vòi hoa sen đầu rồng đóng lại, tiếp lấy mở ra cửa phòng tắm, vươn tay.

	Nhìn bởi vì cửa phòng tắm bị mở ra mà lộ ra thân hình, Đường thiền lan cảm giác chính mình cả người khô nóng vô cùng, hô hấp cũng biến thành dồn dập , hai chân hơi hơi như nhũn ra.

	"Cám ơn tiểu di!"

	"Ân.. . vân vân." Đường thiền lan nhìn thấy Từ Thanh muốn đóng lại cửa phòng tắm, lập tức kéo hắn lại cánh tay, hai má đỏ bừng nhìn về phía Từ Thanh.

	"Làm sao vậy?"

	Từ Thanh trên mặt lộ ra nghi hoặc thần sắc, cố ý đem cửa mở mở, nghi ngờ nhìn nàng.

	Chương 38:

	Nhìn Từ Thanh trước ngực gợi cảm người dây câu còn có kia bụng khối trạng bắp thịt lại phối hợp Từ Thanh hơi non nớt nhưng anh tuấn đến trình độ cực cao ngũ quan, lập tức dẫn tới Đường thiền lan nội tâm rục rịch.

	Nàng nuốt một ngụm nước miếng, cố nhịn xung động của nội tâm nói: "Ngươi thay cho đến quần áo bẩn cho ta đi! Ta cầm máy giặt tắm sạch."

	Vừa nói , Đường thiền lan một bên dùng chính mình ánh mắt dư quang ngắm lấy Từ Thanh dưới hông đại dương vật.

	Phòng tắm nội hơi nước tràn ngập, nhưng là Từ Thanh dưới hông đen thui đại dương vật giống như một khối nam châm hấp dẫn Đường thiền lan tầm mắt.

	Từ Thanh tự nhiên nhận thấy đây hết thảy, hắn ra vẻ không có nhìn thấy, duỗi tay đi cầm lấy chính mình thay cho đến quần áo bẩn, nhưng là dưới hông đại dương vật như trước lộ tại Đường thiền lan tầm mắt nội.

	Đường thiền lan nội tâm đã sớm không nhẫn nại được muốn tiến lên từng bước sờ lên một cái, tuy rằng nội tâm của nàng vô cùng khát vọng có thể vuốt ve Từ Thanh dưới thân thể phương đồ vật, nhưng là lý trí lại nói cho Đường thiền lan tuyệt đối không thể làm ra loại này mất mặt sự tình.

	Đường thiền lan chỉ có thể cắn răng chịu đựng nội tâm dày vò, nàng cố gắng làm chính mình không đi nhìn cái vật kia, quay đầu nhìn chằm chằm Từ Thanh gò má.

	Từ Thanh cầm lấy chính mình quần áo bẩn mỉm cười gật đầu, đem quần áo bẩn đưa tới, "Làm phiền ngươi á! Tiểu di "

	Đường thiền lan tiếp nhận Từ Thanh quần áo đóng lại cửa phòng tắm, tiếp lấy đi ra gian phòng, nghe thấy quần áo phía trên truyền đến nam tử khí tức, nội tâm của nàng càng thêm kịch liệt nhảy lên lên.

	Nghĩ đến vừa rồi cái kia tràn ngập giống đực khí tức đại gia hỏa, trong lòng nàng lại hiện ra một chút nhộn nhạo.

	Một lát sau, Từ Thanh mặc lấy màu đen áo choàng tắm đi vào trong phòng khách.

	Phòng khách bên trong, Tần Vận ngồi ở một người trên ghế sofa, sắc màu ấm ngọn đèn đánh tại thân thể của nàng phía trên, khiến cho nàng có vẻ phá lệ xinh đẹp ôn nhu.

	Nàng mặc trên người màu trắng váy ngủ, váy ngủ phía dưới là bắp đùi trắng như tuyết, thon dài mà mượt mà, tại nàng cặp kia giữa đùi là hai bên tròn trịa mông, mông hình tao nhã, đường cong mạn diệu, tại váy ngủ phía dưới như ẩn như hiện, làm người ta miên man bất định.

	Lúc này, Tần Vận chính cầm lấy một quyển tác phẩm nổi tiếng tại lật nhìn, nghe thấy tiếng bước chân, nàng ngẩng đầu nhìn phía Từ Thanh, hai má ửng đỏ.

	"Ngươi tắm rửa xong không có à?"

	"Giặt xong rồi, chúng ta tiếp tục đàm luận a!"

	Từ Thanh ngồi xuống, tiếp tục hợp ý cùng Tần Vận nói chuyện phiếm.

	Tần Vận thoải mái khoái trá ứng phó Từ Thanh, ngẫu nhiên còn trả lời Từ Thanh vấn đề, không biết tính sao, nàng cảm giác vô cùng thoải mái dễ chịu, như là chạy không đầu bình thường nhẹ nhàng thoải mái.

	...

	Ban đêm. Từ Thanh mặc lấy đồ ngủ đi vào gian phòng, lại phát hiện trong gian phòng đèn sáng.

	Đi vào vừa nhìn, quả nhiên là tiểu di Đường thiền lan ngủ tại giường của mình phía trên.

	"Tiểu Thanh, ngươi đã đến rồi, nhanh chút trên giường đi ngủ." Không biết như thế nào, Đường thiền lan càng là không nghĩ hướng đến Từ Thanh dưới hông nhìn,

	Nhưng là ánh mắt lúc nào cũng là không tự chủ được rơi đến trong đó.

	"Nga! Tốt ."

	Từ Thanh đi đến Đường thiền lan bên cạnh nằm xuống.

	Bất quá Từ Thanh cũng không có ngủ, mà là trợn tròn mắt, nhìn gần trong gang tấc xinh đẹp tiểu di.

	"Tiểu Thanh, ngươi làm gì thế nhìn tiểu di đâu này?" Tiểu di bỗng nhiên run rẩy môi nói.

	Từ Thanh chớp chướp ánh mắt, nói: "Bởi vì tiểu di thật sự quá đẹp, để ta nhịn không được nhìn nhiều hai mắt."

	Đường thiền lan hai má trở nên đỏ bừng, "Xú tiểu tử, nói mò gì, nhanh chút nhắm mắt lại đi ngủ."

	Nói xong, Đường thiền lan trực tiếp chui vào chăn bên trong, quay lưng Từ Thanh.

	"Hắc hắc..."

	Từ Thanh xấu xa cười, hắn bỗng nhiên đưa tay nắm chặt lấy Đường thiền lan tinh tế vòng eo.

	"Ai nha!"

	Đường thiền lan kinh kêu một tiếng, bắt lấy chính mình eo hông cái kia cái bàn tay, nghiêng đầu qua chỗ khác trừng mắt Từ Thanh nói: "Ngươi cái này tiểu hỗn đản, đuổi mau buông tay, bằng không đợi lát nữa đừng trách tiểu di giáo huấn ngươi."

	Nói chuyện đồng thời, Đường thiền lan dùng tay vỗ lấy Từ Thanh làm càn bàn tay to.

	Nhưng là Từ Thanh nơi nào khẳng thả ra, tiếp tục ôm sát chính mình tiểu di "Tiểu di ngươi xinh đẹp như vậy, ta thật không bỏ được buông ngươi ra đâu! Ta yêu thích ôm lấy tiểu di ngủ."

	Đường thiền lan cố gắng xô đẩy Từ Thanh, "Ngươi đừng làm rộn! Tiểu di hôm nay mệt mỏi một ngày, cần nghỉ ngơi. Ngươi nhanh chóng đi ngủ."

	"Nếu tiểu di mệt mỏi một ngày, không bằng ta cấp tiểu di ấn ấn?" Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	Nghe vậy, Đường thiền lan giống như là nhớ tới hôm nay Từ Thanh cấp chính mình mát xa thoải mái, buông lỏng ra cầm chặt Từ Thanh tay, xoay người ghé vào trên giường.

	"Vậy được, ngươi cấp tiểu di ấn ấn chân."

	"Tuân mệnh, tiểu di!"

	Từ Thanh một bộ cợt nhả bộ dáng, hắn nhấc lên chăn, mở ra trong gian phòng đèn bàn, xoay người ngồi ở tiểu di đùi phía trên.

	Đường thiền lan hai đầu bạch triết đùi thẳng tắp thành liệt ở trên giường, phía trên là rất kiều bờ mông, đầy đủ một ôm vòng eo, còn có hai tọa ngọn núi cao vút, ngọn đèn chiếu rọi xuống, thân thể yêu kiều hiện lên mê muội nhân vầng sáng.

	Tùy theo Từ Thanh ngồi ở Đường thiền lan trên bắp đùi, Đường thiền lan thân thể yêu kiều cũng hơi hơi căng thẳng , nàng cảm nhận Từ Thanh kia cường tráng mà lửa nóng thân hình, nàng khuôn mặt trở nên nóng bỏng nóng bỏng.

	Từ Thanh ánh mắt lửa nóng nhìn chính mình tiểu di, Đường thiền lan kia thon dài trắng nõn chân đẹp, tại bắp đùi của nàng bên trong có một viên màu đen nốt ruồi.

	Từ Thanh nuốt nước miếng, ánh mắt hướng lên di chuyển, dừng ở Đường thiền lan lộ ra nửa thanh tuyết ngấy thơm ngon bờ vai,

	"Rầm..."

	Từ Thanh nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó chậm rãi vươn tay, chậm rãi tới gần Đường thiền lan kia cám dỗ đến cực điểm thân thể yêu kiều, đầu ngón tay chạm đến Đường thiền lan tuyết trắng làn da phía trên, lập tức làm Từ Thanh cả người đều trở nên táo chuyển động.

	"È hèm..."

	Đương Từ Thanh hai tay chạm đến tại chính mình làn da phía trên, một cỗ tê tê dại dại cảm giác chớp mắt thổi quét toàn thân.

	Từ Thanh chậm rãi dùng sức vuốt ve nàng kia tơ tằm dưới áo ngủ mặt thân thể yêu kiều.

	"Ngươi đứa nhỏ này, lực độ như thế nào nhẹ như vậy?" Đường thiền lan nghiêng đầu qua chỗ khác đến, nhếch lên phấn nộn môi, bất mãn oán giận nói.

	"Như vậy?"

	Từ Thanh lại lần nữa gia tăng lực lượng, vuốt ve lấy.

	"È hèm ~" Đường thiền lan kêu rên một tiếng, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng một mảnh.

	"Như vậy có thể chứ?" Từ Thanh hỏi.

	"Có thể." Đường thiền lan gật gật đầu.

	Được đến đáp án Từ Thanh bàn tay thong thả mà hữu lực nén tại Đường thiền lan chân, một chút, nhị phía dưới, ba cái...

	Một trận ngứa ngứa truyền đến, Từ Thanh tay chạm đến chính mình điểm mẫn cảm, khiến cho Đường thiền lan thân thể hơi hơi như nhũn ra lên.

	"Ân..."

	Đường thiền lan phát ra hừ nhẹ âm thanh, nàng vốn là cho rằng chính là nhẹ nhàng mát xa, nhưng là Từ Thanh lại ấn được nàng phi thường sảng khoái.

	Từ Thanh thủ pháp thập phần thành thạo, hơn nữa dựa theo huyệt vị, lực độ đều đều, hơn nữa Từ Thanh càng làm cho chính mình linh lực trong cơ thể tại Đường thiền lan thân hình dạo chơi.

	Mát xa lực độ cũng chưởng khống được phi thường tinh chuẩn, không nhẹ cũng không nặng, vừa đúng, làm tiểu di thoải mái thiếu chút nữa hừ hừ lên.

	Đường thiền lan chóp mũi xuất mồ hôi hột, hô hấp dần dần dồn dập lên, dần dần, Đường thiền lan cảm giác thân thể của chính mình trở nên có chút khô nóng lên.

	Không chỉ có như thế, nàng còn cảm giác toàn thân của mình tê tê dại dại , thập phần thoải mái.

	Từ Thanh cũng cảm giác thân thể nóng lên, hắn thở một hơi thật dài áp chế bên trong thân thể cơn tức, hai tay tại Đường thiền lan thân thể các nơi tự do, cuối cùng dừng lại tại nàng no đủ tròn trịa mông cong phía trên.

	"Tiểu Thanh, ngươi làm gì thế đâu này?" Đường thiền lan cảm giác được Từ Thanh ấm áp bàn tay to bao trùm tại chính mình bờ mông phía trên, vì thế hỏi.

	"Ta liền cấp tiểu di bờ mông xoa xoa, ta lại không làm cái khác."

	Nói xong, Từ Thanh tay phải liền nhẹ nhàng vuốt ve Đường thiền lan kia nhẵn mịn bờ mông, Đường thiền lan cả người cứng đờ, trong lòng dâng lên một loại khó có thể miêu tả cảm giác kỳ diệu.

	"Tiểu Thanh, ngươi tiểu tử này gia hỏa, không cho phép chiếm dì nhỏ của ngươi tiện nghi, bằng không ta không tha cho ngươi." Đường thiền lan hờn dỗi mắng.

	Từ Thanh bàn tay nhẹ nhàng ấn Đường thiền lan đẫy đà mông, cách mỏng manh sợi tơ váy ngủ, Từ Thanh có thể cảm giác được rõ ràng Đường thiền lan kia mềm mại thịt bắn.

	Không phải không thừa nhận, tiểu di bờ mông thập phần no đủ, co dãn mười chân, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Hơn nữa, tiểu di mùi trên người thập phần mê người, kia thanh nhã hương thơm giống như mang theo ma lực, khiến cho Từ Thanh say mê trong này, thật lâu không thể bứt ra đi qua.

	Từ Thanh con ngươi đảo một vòng, hình như nghĩ tới điều gì, thúc dục bên trong thân thể dâm lực, đem chính mình bên trong thân thể dâm lực chuyển vận đến Đường thiền lan thân thể bên trong.

	Đương cỗ kia cường hãn dâm lực giáo huấn đến tiểu di thân thể yêu kiều thời điểm.

	"A, thật thoải mái!"

	Đường thiền lan thân thể yêu kiều mãnh liệt rung rung vài cái, nàng ngâm nga một tiếng, trên mặt hiện ra hưởng thụ vậy biểu cảm.

	Đường thiền lan cảm giác chính mình cả người thoải mái dễ chịu vô cùng, nhất là Từ Thanh bàn tay tại chính mình thân thể phía trên du lúc đi.

	Đường thiền lan ngâm nga tiếng

	Truyền vào Từ Thanh lỗ tai , nghe vào hắn trong lòng, Từ Thanh chỉ cảm thấy máu của mình tại sôi trào, bàn tay của hắn không khỏi tăng nhanh mát xa tốc độ.

	Mát xa địa phương cũng càng trở lên lớn mật, không ngừng hướng đến Đường thiền lan háng địa phương mát xa, làm nàng chỗ đó càng thêm ướt sũng , thậm chí còn sinh ra một chút phản ứng.

	"A... A... Không được á..., Tiểu Thanh, đủ, đã đủ, a ha ha ha..."

	Nghe được tiểu di kia ngượng ngùng trung lại xen lẫn quyến rũ yêu kiều tiếng cười, Từ Thanh biết, con mắt của mình đạt được đến.

	Từ Thanh không có ham chiến, rất nhanh liền thu liễm dục vọng của mình.

	Đường thiền lan thở dốc vài cái, cảm giác mới vừa rồi bị trêu chọc khởi dục hỏa bình phục lại đến, nàng thần sắc khôi phục bình thường, nhưng là trên hai má như cũ mang theo một chút đỏ bừng.

	"Xú tiểu tử, dám nhân cơ hội sờ ngực ta." Nhớ tới vừa rồi chính mình lại bị tiểu tử hư này khiêu khích được phát ra cái loại này mị hoặc nhân tiếng kêu, Đường thiền lan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, kiều giận không thôi.

	Từ Thanh cười hắc hắc, hắn hai tay tiếp tục đặt ở Đường thiền lan hai chân lúc, bàn tay lực lượng tiếp tục gây.

	Từ Thanh hành động, khiến cho Đường thiền lan thân thể căng thẳng, nàng không khỏi hít một hơi khí lạnh, mặt đỏ bừng một mảnh: "Tiểu Thanh, đừng làm rộn, ngươi muốn đùa chết tiểu di nha!"

	"Hắc hắc." Từ Thanh lúng túng khó xử gãi gãi đầu: "Tiểu di, ai cho ngươi xinh đẹp như vậy ."

	Nghe thấy Từ Thanh khích lệ chính mình xinh đẹp, Đường thiền lan trong lòng thập phần vui sướng, nàng trách mắng: "Miệng lưỡi trơn tru, đợị một chút xem ta không thu thập ngươi."

	"Tiểu di ngươi cũng không thể lấy oán trả ơn a! Ta cho ngươi ấn thư thái như vậy, ngươi còn muốn thu thập ta." Từ Thanh cố ý giả bộ làm một phó ủy khuất ba kéo bộ dáng.

	"Khanh khách, được rồi, tiểu di không so đo với ngươi." Đường thiền lan nhìn Từ Thanh bộ dạng, buồn cười cười .

	Từ Thanh khuôn mặt lập tức đổi thành một bộ lấy lòng nụ cười, xoa xoa hai tay, " "Tiểu di, còn muốn tiếp tục ấn sao?"

	"Đương nhiên muốn ấn á." Đường thiền lan nghĩ đến vừa mới Từ Thanh cấp chính mình mát xa thoải mái, khẽ gật đầu nói.

	"Hắc hắc, chúng ta đây bắt đầu đi." Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó liền đặt tại Đường thiền lan cặp kia bạch triết đùi, nhẹ nhàng xoa lấy lên.

	Từ Thanh thủ pháp thập phần chuyên nghiệp, khiến cho Đường thiền lan cảm giác chính mình như là ngâm mình ở ôn tuyền bên trong, toàn thân trên dưới thập phần thoải mái.

	Hơn nữa còn có từng cổ dòng nước ấm tiến vào nàng bên trong thân thể, làm nàng mỏi mệt tiêu hết, thập phần thích ý.

	"Ngươi này mát xa thủ pháp theo bên trong thế nào học đó a? Trước kia không gặp ngươi cấp di ấn à?" Đường thiền lan một bên hưởng thụ Từ Thanh mát xa, một bên tùy ý hỏi.

	"Ách... Ta đây coi như là thiên phú dị bẩm, chính mình cân nhắc ." Từ Thanh hàm hồ giải thích.

	"Phải không?" Đường thiền lan nghi hoặc nhìn Từ Thanh, nàng có cảm giác Từ Thanh nói bên trong ẩn giấu bí mật.

	Từ Thanh cũng không nói nhiều, hết sức chuyên chú cấp Đường thiền lan mát xa lên.

	"Ân ~ thật là thoải mái!" Đường thiền lan đóng lại mắt đẹp, tinh tế thưởng thức loại này khó được thoải mái, thỉnh thoảng phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	"Ha ha!" Từ Thanh lộ ra tà ác nụ cười, hai tay bỗng nhiên ra sức, khiến cho Đường thiền lan nhịn không được kêu ra tiếng.

	"Ôi ~ xú tiểu tử, ngươi mưu sát tiểu di nha!" Đường thiền lan mở to mắt, hung hăng trừng mắt Từ Thanh.

	Bất quá, Từ Thanh nhưng không có bởi vì Đường thiền lan sinh khí mà bỏ đi cố gắng của mình, ngược lại càng thêm dùng sức rồi, khiến cho Đường thiền lan lại lần nữa phát ra trận trận tiêu hồn thực cốt rên rỉ.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ làm ra một bộ thực hiện được biểu cảm, hơn nữa cười hì hì hỏi, "Tiểu di, như thế nào đây? Mùi vị được không a!"

	"Hừ! Xú tiểu tử, ngươi ức hiếp di có phải hay không? Tiểu di ta thế nào cũng giáo huấn ngươi không thể."

	"Hì hì, tiểu di, ngươi bỏ được sao?"

	Chương 39:

	Vừa nói , Từ Thanh tay càng trở lên hướng lên, gặp Đường thiền lan không trả lời, hắn dùng lực đẩy, trực tiếp nhấn ngã Đường thiền lan cấm khu.

	"Ân!" Đường thiền lan bị Từ Thanh đụng tới cấm khu, cảm giác toàn thân mình đều tê dại rồi, giống như là bị điện giật tựa như, mặt đều hồng thành quả táo, nhịn không được rên rỉ một tiếng.

	Làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, Đường thiền lan mở to mắt, kinh hô: "Tiểu Thanh... Người làm cái gì nha?"

	Từ Thanh liền vội vàng giải thích, "Tiểu di, ngượng ngùng a! Ta dùng khí lực có chút lớn."

	Nhìn Từ Thanh nghiêm trang bộ dáng, Đường thiền lan còn thật cho rằng mình là bởi vì quá mẫn cảm, cho nên mới phải xuất hiện cái loại này kỳ quái phản ứng, nàng nhẹ hừ một tiếng, "Không quan hệ á!"

	Từ Thanh mừng thầm trong lòng, lại đưa ra cái tay còn lại đi sờ Đường thiền lan chân.

	"A!" Đường thiền lan lại kêu một tiếng.

	"Tiểu di, ngươi làm sao vậy?" Từ Thanh ngừng tay thượng động tác, hỏi.

	Đường thiền lan oán trách liếc mắt nhìn Từ Thanh, "Tiểu Thanh, nhẹ một chút. Không nên dùng lực."

	Từ Thanh cười hì hì nói: "Yên tâm đi, tiểu di, ta sẽ rất nhẹ ."

	"Ân!" Đường thiền lan nhắm mắt lại, tùy ý Từ Thanh đùa nghịch.

	"Hí!" Từ Thanh nhìn đến Đường thiền lan làn da, lập tức hấp dẫn ở ánh mắt của hắn, hắn rốt cuộc khống chế không nổi bên trong thân thể mãnh liệt mênh mông dục vọng.

	Kết quả là, Từ Thanh lập tức buông lỏng xuống, đưa bàn tay bao trùm đến Đường thiền lan bạch triết đùi phía trên, ôn nhu vỗ về chơi đùa Đường thiền lan chân làn da, phụ thân nghe thấy Đường thiền lan trên người phát tán ra hương vị.

	Đường thiền lan bị Từ Thanh động tác liêu bát đắc hổn hển thở gấp, sắc mặt ửng hồng, Đường thiền lan nhịn không được tán thưởng "Tiểu Thanh... Ngươi rất lợi hại a... Thủ pháp của ngươi so với kia một chút chuyên nghiệp mát xa người còn tốt hơn, biến thành tiểu di thật thoải mái a!"

	"Tiểu di yêu thích là tốt rồi." Từ Thanh nghe được Đường thiền lan khích lệ chính mình, tâm lý khỏi phải nói nhiều mỹ tư tư , trên miệng lại cười hì hì nói.

	Đường thiền lan nghiêng đầu qua chỗ khác, duỗi tay , ngón tay thon dài xẹt qua Từ Thanh lồng ngực, mang theo khiêu khích chi ý: "Ngươi thật sự là nói ngọt!"

	Từ Thanh không tự chủ được phụ thân đi qua, khoảng cách của hai người rất gần, gần đến có thể cảm nhận đến lẫn nhau nóng rực hô hấp.

	Đường thiền lan dáng người thực hoàn mỹ, đường cong lung linh lả lướt, tròn trịa thon dài, tuyết trắng tinh tế, nàng kia trương phấn nộn mê người môi hồng, hơi hơi cong lên, giống như nở rộ tại mùa xuân biển hoa trung hoa hồng, tán phát ra trận trận thơm mát, làm người ta say mê không thôi.

	Nhìn đến Đường thiền lan mê người bộ dạng, Từ Thanh thân thể dần dần dâng lên một cỗ tà hỏa, ánh mắt cũng càng ngày càng mãnh liệt lên. Hắn thong thả cúi người xuống, chuẩn bị hôn hướng về phía Đường thiền lan.

	Đường thiền lan đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, nhìn đến Từ Thanh tuấn lãng dung nhan tới gần chính mình, nàng nhịn không được nín thở chờ đợi.

	"Rầm rầm rầm!" Đột nhiên ngoài cửa truyền đến một trận tiếng gõ cửa.

	Đường thiền lan bỗng nhiên theo bên trong dục vọng tô tỉnh lại, đột nhiên đẩy ra Từ Thanh hoảng loạn sắp xếp quần áo của mình.

	Từ Thanh bị trực tiếp thôi được đổ tại sàn phía trên, phát ra bịch một tiếng.

	"Ai tại bên ngoài?" Đường thiền lan bắt buộc chính mình bình tĩnh, trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái bò lên Từ Thanh, hướng về cửa hỏi.

	"Là ta!" Ngoài cửa vang lên Liêu thụy gấm mềm dẻo ngọt ngào âm thanh.

	Nghe thế quen thuộc âm thanh, Đường thiền lan tâm tình hơi chút bình phục một chút, sắc mặt như trước phi thường khó coi, lạnh như băng hướng về Từ Thanh hô: "Đi mở môn!"

	Từ Thanh không dám chậm trễ, đứng lên tính toán đi đến mở cửa, mở cửa phòng, Từ Thanh nhìn đến mặc lấy áo ngủ, tóc dài xỏa vai, lộ ra tinh xảo xương quai xanh Tần Vận chính thẳng tắp đứng ở trước mắt hắn.

	Tần Vận vẫn là lộ ra nửa thanh thơm ngon bờ vai, bộ ngực vi đứng thẳng, cho thấy một bộ mê người vô hạn cảnh tượng.

	Nhìn mặc lấy đai đeo váy, lộ ra gợi cảm xương quai xanh, mặt ngoài tất hiện Tần Vận, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, nuốt nước miếng nói: "Có chuyện gì sao?"

	Tần Vận nhìn đến Từ Thanh rất là kinh ngạc, không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng cũng ở đây , trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười: "Ngươi như thế nào tại nơi này?"

	Nhìn đến Tần Vận đối với chính mình cười đến rực rỡ như vậy, Từ Thanh lập tức cười hề hề nói: "Tiểu di bảo ta theo nàng tán gẫu một ít ngày."

	"Nga, nguyên lai như vậy!" Tần Vận gật gật đầu.

	Từ Thanh nghi ngờ hỏi nói, "Ngươi có chuyện gì không?"

	Nghe vậy, Tần Vận nuốt một ngụm nước miếng, có chút lúng túng khó xử, do dự rất lâu, cuối cùng lấy dũng khí, nói, "Ta không dám một người đi ngủ, ta muốn cùng lan di cùng một chỗ ngủ."

	Lúc nói lời này, Tần Vận hai má đỏ ửng, con mắt lóe sáng Tinh Tinh , tràn đầy khát cầu cùng chờ đợi.

	"Ách..." Từ Thanh sửng sốt, không biết nên làm gì bây giờ, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Đường thiền lan, hy vọng Đường thiền lan có thể giúp hắn một chút.

	Ngồi ở trên giường Đường thiền lan hai má như trước đỏ ửng đã lui, nhưng nghe đến Tần Vận nói về sau, nàng biểu cảm lại trở nên ôn hòa , ngữ khí dịu dàng nói nói: "Vậy ngươi liền vào đi!"

	"Cám ơn lan di!" Tần Vận nghe vậy mừng rỡ như điên, liền vội vàng chạy vào gian phòng, đem trên chân giày cởi bỏ, lên giường.

	Từ Thanh thấy thế đầu đầy hắc tuyến, vốn là đêm nay nói không chừng chính mình còn có khả năng cùng tiểu di thật tốt tiếp xúc một chút, nhưng là Tần Vận làm thành như vậy, chính mình chỉ sợ không có cơ hội.

	Hơn nữa Tần Vận vừa rồi như vậy tử thật sự là quá mê người, Từ Thanh lo lắng chính mình thật cầm giữ không được, đối với Tần Vận làm ra không tốt sự tình.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, ngăn chặn chính mình nóng vội bất an nội tâm, hắn rất nhanh thu thập một chút tâm tình của mình, khôi phục lạnh nhạt, ra vẻ thất lạc nói: "Tiểu di, hai người các ngươi ngủ đi! Ta đi."

	Nghe thấy Từ Thanh lời nói, Đường thiền lan nội tâm lập tức thăng lên một cỗ áy náy cảm giác, nói, "Tiểu Thanh, không bằng buổi tối hôm nay ba người chúng ta ngủ chung a!"

	"Cái gì?" Một bên Tần Vận nghe vậy, lập tức trợn to xinh đẹp hạnh hạch mắt.

	Từ Thanh đầu chớp mắt nổ tung, đây quả thực liền giống như nằm mơ, tiểu di cư nhiên chủ động mời chính mình cùng hai người bọn họ cùng một chỗ ngủ.

	Từ Thanh bị dọa nhảy dựng, theo bản năng trực tiếp cự tuyệt, bởi vì tính là mình và tiểu di ngủ cùng một chỗ rồi, có Tần Vận tại lại có thể làm gì đâu này?

	"Thậm chí quá thuận tiện a! Các ngươi ngủ đi, ta đi giang phòng bên cạnh ngủ."

	"Tiểu Thanh, ngươi là cháu ta, ba người chúng ta ngủ cùng một chỗ làm sao vậy?"

	Nhìn làm nũng Đường thiền lan, Từ Thanh yết hầu động mấy phía dưới, nuốt nước miếng, Từ Thanh thực nghĩ trực tiếp đáp ứng xuống, nhưng vẫn là thử mở miệng hỏi, "Nếu không ngươi hỏi một chút Tiểu Vận, nếu nàng nguyện ý nói chúng ta liền ngủ chung đi!"

	Đường thiền lan quay đầu nhìn về phía Tần Vận, nói: "Tiểu Vận, ngươi cảm thấy ba người chúng ta cùng một chỗ ngủ được không? Ngươi yên tâm, có ta ở đây không có việc gì ."

	Nghe vậy, Tần Vận có chút rối rắm, tuy rằng cùng Từ Thanh ngủ tại cùng một chỗ, khẳng định càng thêm thân mật, nhưng là nếu như Từ Thanh nhân cơ hội chấm mút chiếm tiện nghi của mình, nàng lại nên làm cái gì bây giờ?

	Nhưng là Đường thiền lan đều đã nói như vậy, chính mình cũng không thể đương trường phá a? Kia chẳng phải là thực quét nàng mặt mũi?

	Tự hỏi một lát, Tần Vận khẽ cắn hàm răng, nhỏ giọng nói: "Lan di, ngươi đã đều nói như vậy, ta cũng không thể mất hứng, chúng ta đây liền ngủ chung đi!"

	Nghe được Tần Vận lời nói, Từ Thanh con mắt thiếu chút nữa bay ra đến, chính mình cư nhiên có thể cùng tiểu di còn có Tần Vận cái này đại mỹ nhân ba người cùng một chỗ ngủ.

	Đây thật là quá tuyệt vời, Từ Thanh hưng phấn thiếu chút nữa nhảy lên, nhưng vẫn là kiệt lực khắc chế tâm tình kích động, giả vờ bình tĩnh bộ dáng, nói: "Tốt, chúng ta đây liền ngủ chung đi!"

	Nói xong, Từ Thanh xoay người khép cửa phòng lại, chui vào ổ chăn.

	Từ Thanh cùng Tần Vận, Đường thiền lan ba người nằm tại trên giường, may mắn cái giường này đủ khoan bằng không khả năng đều ngủ không đi xuống, bất quá ba người vẫn là dòn cùng một chỗ.

	Đường thiền lan ngủ ở chính giữa, bên trái là Tần Vận, bên phải là Từ Thanh.

	Từ Thanh nằm tại trên giường, lén lút hướng đến Đường thiền lan phương hướng phiêu đi, Đường thiền lan nằm nghiêng, quay lưng Từ Thanh.

	Nhìn trước mắt một cái đẫy đà thành thục, một cái xinh đẹp đáng yêu, hai loại phong cách dị thường khác xa mỹ nữ lẫn nhau rúc vào cùng một chỗ, Từ Thanh không khỏi ám nuốt nước bọt, lập tức nhiệt huyết sôi trào, thân thể cũng sinh ra một ít phản ứng, cúi đầu nhìn chính mình quần lót thẳng lên đến lều trại.

	Nhìn khoảng cách lều trại không xa tơ tằm váy ngủ phía dưới mơ hồ có thể thấy được trắng nõn làn da, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng gấp rút, hận không thể lập tức bắt nó xé nát, chui vào, hung hăng chà đạp.

	Từ Thanh hô hấp dần dần thay đổi nặng, trái tim thẳng thắn thẳng nhảy, thân thể khô nóng không chịu nổi, Từ Thanh cũng chịu không nổi nữa rồi, lặng lẽ động đậy thân thể, dùng lều của mình chống đỡ Đường thiền lan mông cong.

	"Ân?" Cảm nhận đến chính mình bờ mông kia lửa nóng côn trạng vật thể, Đường thiền lan nghi ngờ mở mắt, quay đầu nhìn .

	Nhìn thấy Từ Thanh cúi đầu nhìn trong chăn mặt, Đường thiền lan lập tức minh bạch là xảy ra chuyện gì.

	"Này tiểu trứng thối!" Đường thiền lan phương tâm bịch bịch nhảy, trong lòng ngượng ngùng vạn phần, nhưng là lại không có ngăn cản Từ Thanh hành động.

	Từ Thanh nhận thấy Đường thiền lan động tác, lập tức thân thể cứng đờ, đợi đã lâu, nhưng không có phát hiện Đường thiền lan động tác.

	Kết quả là, hắn giương mắt nhìn nhìn, Đường thiền lan như trước quay lưng hắn, nhưng là Từ Thanh thập phần nhạy bén cảm nhận đến Đường thiền lan kia kinh người tiếng tim đập.

	Lúc này, Đường thiền lan cảm nhận đến Từ Thanh không có động tĩnh, kia lửa nóng đồ vật càng là dời đi chính mình thân thể yêu kiều, lập tức có chút hưng đến rơi xuống.

	Đúng lúc này, một cây lửa nóng côn trạng vật thể trực tiếp cắm vào chính mình hai chân chân lúc, kia lửa nóng côn trạng vật thể càng là dính sát chính mình đóa hoa, làm Đường thiền lan thân thể chớp mắt thẳng băng.

	Đường thiền lan không khỏi đổ hít một hơi lãnh khí, cả người run rẩy, một đôi thu thủy giống như mắt đẹp trừng thật to , nàng không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên to gan như vậy, cũng dám đem vật kia cùng chính mình cấm khu dán tại cùng một chỗ.

	Hơn nữa, hắn đồ vật như thế nào sẽ lớn như vậy, đỉnh chính mình... Rất thư thái, nếu sáp tiến đến... Đường thiền lan quả thực không dám nghĩ.

	Cảm nhận đến Đường thiền lan hô hấp càng ngày càng dày đặc, Từ Thanh biết tiểu di biết chính mình động tác, hoặc là nói nàng cũng ngầm cho phép chính mình động tác.

	Kết quả là, Từ Thanh thong thả lay động vòng eo, dùng cứng rắn lửa nóng vật thể ma sát Đường thiền lan đùi, to lớn quy đầu có phải hay không cọ xát một chút phía trên bằng bông quần lót.

	Dần dần , Từ Thanh cảm giác được chính mình quy đầu xẹt qua tiểu di bí mật hoa viên thời điểm một cỗ ấm áp ướt át cảm giác truyền đến, hắn biết đó là Đường thiền lan bí mật hoa viên bởi vì chính mình động tác mà chảy ra mật ngọt.

	Loại cảm giác này quá kỳ diệu, làm Từ Thanh muốn ngừng mà không được, nhịn không được tăng nhanh động tác ma thặng vài cái.

	Lúc này Đường thiền lan đã mê loạn, chỉ cảm thấy cả người giống như ngâm tại ôn tuyền bên trong, cả người tê dại vô cùng, tay ngọc che chính mình đôi môi, không cho chính mình phát ra âm thanh.

	Mà Từ Thanh trở nên càng thêm lớn mật rồi, bàn tay của hắn không ngừng vuốt ve Đường thiền đùi, thậm chí trực tiếp thăm dò vào đến Đường thiền đồ ngủ bên trong vuốt ve Đường thiền lan vòng eo kia trơn bóng tinh tế làn da.

	Bàn tay to không ngừng tại Đường thiền lan thân thể yêu kiều phía trên tùy ý dạo chơi, làm Đường thiền lan thân thể trở nên nóng bỏng lên.

	"A ~" Đường thiền lan cuối cùng nhịn không được rồi, phát ra một trận tiếng rên rỉ, Từ Thanh bị dọa đến trực tiếp thu hồi bàn tay to của mình.

	Nghe được tiếng rên rỉ này âm thanh, Tần Vận mạnh mẽ lật người đến, vừa vặn nhìn thấy Đường thiền lan sắc mặt ửng hồng, mị nhãn hàm xuân, môi hé mở, một bộ dục nghênh còn nghỉ bộ dáng.

	"Lan di, ngươi làm sao vậy?" Tần Vận lo lắng nhìn Đường thiền lan.

	"Không như thế nào, chính là đột nhiên cảm thấy đau bụng một chút, hiện tại không đau." Đường thiền lan vội vàng tìm cái lý do giải thích.

	"Nga, nguyên lai là như vậy!" Tần Vận nửa tin nửa ngờ lật một chút thân thể.

	Nhìn đến Tần Vận nằm xuống, Đường thiền lan cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó tiếp tục nhắm hai mắt lại, cố gắng làm cho chính mình tỉnh táo, nhưng là bất luận nàng như thế nào vận công kiềm chế nội tâm xao động đều không cách nào khống chế nội tâm của mình đã bị Từ Thanh khiêu khích lên đến xao động. .

	Chương 40:

	Gặp trong gian phòng chỉ còn lại có rất nhẹ tiếng hô hấp, Từ Thanh kia bởi vì vừa mới kinh hách đến mà bình tĩnh nội tâm lại một lần nữa táo chuyển động.

	Nhìn trước mắt mặt ngoài có đến, đường cong lả lướt thân thể, Từ Thanh yết hầu không khỏi nuốt xuống mấy hớp nước miếng, chậm rãi hướng về tiểu di thân thể yêu kiều sờ qua đi.

	Khi hắn ấm áp bàn tay to lại một lần nữa gần sát tiểu di thân thể, Từ Thanh có thể hết sức rõ ràng cảm nhận đến tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều chớp mắt cứng đờ.

	Một cỗ mùi thơm quen thuộc tiến vào Từ Thanh khoang mũi, làm hắn nhịn không được cả người rùng mình một chút, giống như là đánh máu gà bình thường hưng phấn , trên tay cũng bắt đầu trở nên càng thêm làm càn cùng dùng sức lên.

	Lúc này, Từ Thanh ánh mắt bên trong hoàn toàn đã không có phía trước sợ hãi, cuối cùng lựa chọn chính là càng thêm đặc hơn khát vọng cùng dục vọng, muốn khối này thân thể yêu kiều hung hăng chiếm cứ... Muốn đem trước mắt cám dỗ chính mình vưu vật cấp hoàn toàn chinh phục.

	Lúc này tiểu di Đường thiền lan chính nhắm mắt lại, lông mi vi run rẩy, hai má lộ ra ửng hồng sắc, trắng nõn tinh tế.

	Kia phấn nộn mê người môi hơi hơi mở ra , tỏa ra từng đợt tươi mát hương thơm khí tức, nàng vạn vạn không nghĩ tới cháu ngoại của mình cư nhiên bị cắt đứt một lần, thế nhưng còn dám đối với mình làm ra loại này phóng đãng sự tình.

	Từ Thanh tay kia thì lặng lẽ sờ hướng tiểu di giữa hai đùi, chỗ đó làn da mềm mại trượt tinh tế, co dãn mười chân, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Đột nhiên, một cái trắng nõn thon dài cánh tay ngọc vắt ngang , chặn Từ Thanh con kia tội ác ma trảo.

	Từ Thanh ngẩng đầu vừa nhìn, tiểu di chính mở mê say đôi mắt, mị ý mười chân nhìn chính mình.

	"Từ Thanh!" Đường thiền lan dùng cực độ quyến rũ tiếng nói nói: "Ngươi có biết chính mình vừa rồi đang làm gì sao?"

	"Tiểu di!" Từ Thanh giảm thấp xuống âm thanh, dùng khàn khàn mà tràn ngập cám dỗ âm thanh nói: "Ta muốn."

	Tiểu di gò má hiện ra một tia đỏ ửng, ngượng ngùng nói: "Từ Thanh, ta là dì nhỏ của ngươi, hai chúng ta không thể ."

	Tiểu di tuy rằng đã hơn ba mươi tuổi, nhưng nàng vẫn như cũ có được một bộ dung nhan tuyệt thế, hơn nữa nàng kia mạn diệu dáng người không mất tao nhã đường cong, làm vô số nam nhân thèm nhỏ dãi.

	Kia bắp đùi trắng như tuyết cùng mượt mà trơn bóng mắt cá chân bại lộ tại trong không khí, quả thực có thể câu đi vô số hồn phách của nam nhân Từ Thanh sớm đã đem tiểu di trở thành chính mình tốt nhất búp bê cùng sủng vật, lúc này như thế nào khẳng bỏ đi đâu này?

	"Tiểu di." Từ Thanh cầu xin nói: "Ta thật khó chịu chết đi được, van cầu ngươi, không tin ngươi nhìn."

	Tiểu di thuận theo Từ Thanh ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy chăn bên trong, một cây thô to dương vật chính chống đỡ chính mình mông lúc, bạo khởi gân xanh cùng kia Binh bàng cầu lớn nhỏ dạng xòe ô quy đầu đều tại biểu hiện nó uy vũ hùng tráng cùng sinh cơ bừng bừng.

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp nổi lên một trận đỏ ửng, ngượng ngùng và hoảng loạn nói: "Ngươi là cháu ngoại của ta, ta muốn là cùng ngươi làm chuyện đó, bị phát hiện chúng ta đều phải quăng chết người."

	"Nhưng là tiểu di, nó đã cứng rắn được rồi." Từ Thanh lại lần nữa khẩn thiết năn nỉ nói: "Thật sự nếu không giải quyết hết, ta nổ mạnh ."

	Nhìn Từ Thanh kia dữ tợn đáng sợ cự vật, Đường thiền lan cũng không nhịn được âm thầm nuốt nước miếng một cái, ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng bên trong còn lập lờ phức tạp cùng giãy dụa thần sắc, gia hỏa kia thật đúng là khủng bố a.

	Theo sau tiểu di Đường thiền lan chậm rãi xoay người, nhìn Từ Thanh, kia mỏng manh đồ ngủ cũng không thể che lại tiểu di lửa kia cay thân thể yêu kiều, kia cao vút trong mây đầy đặn ngọn núi, kiều rất đầy đặn bờ mông, đều đều bụng, tinh tế thẳng tắp eo thon, còn có kia hai đầu trắng bóng chân đẹp mỗi một chỗ đường cong đều tại nói cho Từ Thanh, khối này thân thể yêu kiều là bực nào mỹ lệ.

	Từ Thanh rốt cuộc khắc chế không nổi dục vọng của mình, duỗi tay nắm ở tiểu di eo thon liền hôn lên.

	"Ầm vang "

	Đường thiền lan đột nhiên mở mắt, nhìn gần trong gang tấc tuấn lãng thiếu niên, đầu ầm vang rung động, lập tức trống rỗng.

	Nàng như thế nào cũng không ngờ tới người ngoại sanh này thế nhưng lá gan to lớn như thế, tại nàng không hề chuẩn bị dưới tình huống liền cường hôn chính mình. Nàng thậm chí liền phản kháng đều quên, sửng sốt nửa ngày mới phản ứng, nhanh chóng dùng sức xô đẩy Từ Thanh, nhưng là Từ Thanh song chưởng liền giống như vòng sắt, mặc cho nàng như thế nào thôi đều không chút sứt mẻ.

	"Từ Thanh, đừng... Đừng... Ngươi nhanh chút thả ra..." Đường thiền lan liều mạng giãy dụa, nàng cảm thấy chính mình càng ngày càng không khống chế nổi, giống như thân thể nội nào đó mãnh liệt nguyên thủy xúc động muốn phá thể mà ra.

	"Từ Thanh, ngươi đây là tại phạm pháp, ngươi nếu chạm vào ta, cảnh sát lập tức tới bắt ngươi..."

	Nghe được tiểu di nhỏ giọng giãy dụa, Từ Thanh lập tức sửng sốt, đình chỉ trên tay động tác, hắn đổ không sợ bị nắm vào ngục giam, nhưng là một khi thật báo cảnh sát, vậy hắn đêm nay cũng đừng muốn chạm tiểu di Đường thiền lan.

	Đầu hắn chớp mắt thanh minh , chậm rãi buông lỏng ôm Đường thiền lan eo cánh tay, gương mặt lúng túng nói: "Ngượng ngùng tiểu di, ta vừa rồi quá kích động."

	"Hỗn đản, lưu manh!" Đường thiền lan lập tức tức giận trách mắng một câu, lập tức đem hỗn độn quần áo sắp xếp một chút.

	Nàng tâm thẳng thắn thẳng nhảy, đời này còn chưa bao giờ gặp như vậy quẫn bách sự tình, chính mình cư nhiên bị cái này tiểu hỗn đản đánh lén, hơn nữa còn thiếu chút nữa liền bị hắn đắc thủ.

	Từ Thanh cũng không phải bình thường lúng túng khó xử, hắn biết chính mình vừa rồi thật sự là quá lỗ mãng, vì thế hắn gấp gáp nói: "Thực xin lỗi a tiểu di, ngươi trăm vạn đừng trách ta, ta là thật sự là không nhịn được."

	Tiểu di hừ lạnh một tiếng, tức giận trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nằm lại trên giường, nghiêng thân thể quay lưng Từ Thanh tiếp tục trầm mặc.

	"Thực xin lỗi nha, tiểu di." Từ Thanh cũng hiểu được chính mình vừa rồi hành vi quả thật có một chút không ổn, đưa thay sờ sờ nàng thơm ngon bờ vai, ăn nói khép nép nhận lỗi nhận sai.

	Nhưng là, tiểu di vẫn đang không phản ứng Từ Thanh, còn vặn vẹo một chút thân thể yêu kiều, đem tay hắn cấp văng ra ngoài, một bộ trí chi không lý tư thế.

	Từ Thanh cười khổ một tiếng, biết chính mình lần này đã gây họa. Hắn cũng chỉ đành nằm lại trên giường, cúi đầu nhìn chính mình cứng rắn đại dương vật, trong lòng áo não không thôi, chính mình làm sao có thể vọng động như vậy đâu này?

	"Ai u!" Ngay tại Từ Thanh buồn bực được hận không thể gặp trở ngại thời điểm hắn đột nhiên cảm thấy chính mình chân giống như bị đánh một cái.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy tiểu di Đường thiền lan chính cắn răng nghiến lợi theo dõi hắn, hai má đỏ ửng.

	"Tiểu di, ta sai rồi, xin ngươi tha thứ cho ta đi, ta là thật không chịu nổi a! Ta ta cảm giác đại dương vật đều nhanh muốn nổ."

	Tiểu di Đường thiền lan nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trở mình, quay lưng Từ Thanh, nói: "Vậy ngươi chính mình dùng tay giải quyết đi."

	Tiểu di lời nói thực kiên quyết, thái độ phi thường rõ ràng, tính là chính mình lại như thế nào khó chịu cũng không muốn bang Từ Thanh giải quyết.

	Từ Thanh vẻ mặt cầu xin nói: "Tiểu di, ngươi hay dùng tay giúp ta một chút nha, ta làm ra liền thoải mái."

	Nhìn Từ Thanh vẻ mặt cầu xin, tiểu di Đường thiền lan nội tâm không khỏi thăng lên một tia thương hại.

	Đúng a! Hắn còn nhỏ như vậy, cái gì cũng không hiểu, mười mấy tuổi thời điểm phụ mẫu còn ly hôn, vốn là việc này đều hẳn là từ mẫu thân đến dạy hắn, nhưng là tỷ tỷ mình quá bận rộn, cho nên liền rơi xuống, mà mình là hắn tiểu di, mình cũng hẳn là giáo giáo hắn đến đối mặt với cái này cái.

	Đường thiền lan tâm lý bộ dạng này làm đấu tranh tư tưởng, đã có một chút dao động, khả năng nàng đều không có phát hiện nội tâm của mình thì nguyện ý bang cháu ngoại trai Từ Thanh giải quyết , thậm chí nghĩ làm hắn kỵ thượng chính mình kia lửa nóng thân thể yêu kiều, điên cuồng xông pha, nhưng là đây hết thảy nàng đều không có nhận thấy.

	Nhìn thấy chính mình tiểu di Đường thiền lan hình như đang làm kịch liệt đấu tranh tư tưởng, Từ Thanh biết chính mình cơ hội tới, nhanh chóng nhào qua ôm lấy Đường thiền lan cánh tay, nhẹ giọng khẩn cầu nói: "Tiểu di, cầu ngươi, nhanh chút cho ta làm ra a! Ngươi nếu không cho ta làm ra, ta sẽ chết mất !"

	Đường thiền lan ngẩng đầu nhìn nhìn chính mình tiểu cháu ngoại trai kia Trương Thiên làm cho vậy tinh xảo gương mặt, sau đó lại cúi đầu nhìn nhìn chính mình kia đầy đặn cám dỗ hai vú, tâm lý cuối cùng chống đỡ không được, nàng than nhẹ một tiếng nói: "Ai, được rồi!"

	Nhìn thấy tiểu di đáp ứng thỉnh cầu của mình, Từ Thanh trong lòng hớn hở, hưng phấn vô cùng, đóng lại đôi mắt chờ đợi tiểu di Đường thiền lan hầu hạ.

	Đường thiền lan nhìn Từ Thanh môi mấp máy, sau đó chậm rãi khom lưng xuống, đem một bàn tay chậm rãi gần sát Từ Thanh hông phía dưới.

	Đường thiền lan tay ngọc ngón tay thon dài và trơn bóng, phu chất trắng nõn mọng nước, tỏa ra nhàn nhạt đỏ ửng, tựa như mỡ đông Mỹ Ngọc vậy.

	Nàng kia tinh tế xanh nhạt năm ngón tay nhẹ nhàng nắm thành hình tròn, bộ lên Từ Thanh kia cứng rắn như sắt, nóng bỏng dương vật.

	"Ân..." Đương tiểu di Đường thiền lan bàn tay vừa mới chạm đến chính mình dương vật thời điểm Từ Thanh lập tức đĩnh trực sống lưng, nhịn không được kêu rên đi ra.

	Tiểu di Đường thiền lan tay ngọc lạnh buốt , giống ôn tuyền tắm bồn bình thường làm người ta thần thanh khí sảng, Từ Thanh thực hưởng thụ loại cảm giác này.

	Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp phía trên bay lên hai miếng đỏ bừng, trong lòng có một chút hoảng loạn, dù sao nàng là lần thứ nhất tiếp xúc nam tính vật kia, càng huống chi vẫn là chính mình cháu ngoại trai vật kia.

	Bộ dạng này kích thích cảm thật sự là khó nói thành lời a!

	Đường thiền lan tay ngọc đeo vào Từ Thanh dương vật mặt, sờ kia nóng bỏng một cây, tay nàng không tự chủ được khuấy lên.

	Tiểu di Đường thiền lan động tác càng ngày càng thuần thục, Từ Thanh cảm giác được chính mình sắp nổ tung, nhịn không được nhỏ giọng rên rỉ nói: "Nha... Thật thoải mái... Tiểu di, sờ nữa sờ, nhanh chút... Tiếp tục hướng lên sờ... A... Thật thoải mái, thực sự là vô cùng thoải mái... Nha... Lại kiểm tra... Nhanh chút... Nha... Thật thoải mái, thật thoải mái... Nha... Nha..."

	Nghe được chính mình tiểu cháu ngoại trai kia dâm đãng tiếng rên rỉ, Đường thiền lan trong lòng không khỏi mắng thầm: Xú tiểu tử, quả nhiên là sắc lang!

	Tâm lý mắng , nhưng là trên tay khuấy sục dương vật tốc độ nhưng là một mực không có đình chỉ, ngược lại càng tăng nhanh hơn.

	Từ Thanh bị chính mình tiểu di vỗ về chơi đùa biến thành muốn ngừng mà không được, một bên hưởng thụ tiểu di mang cho hắn kích thích, về phương diện khác tắc vụng trộm quan sát tiểu di dung nhan tuyệt thế kia.

	Lúc này Đường thiền lan hai má đỏ bừng , không biết là bởi vì kích thích vẫn là ngượng ngùng, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm chính mình cái kia song tay ngọc tại chính mình cháu ngoại trai đại dương vật phía trên rất nhanh khấy lấy.

	Từ Thanh một đôi bàn tay chậm rãi leo lên tiểu di thân thể yêu kiều, tại nàng kia mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều phía trên không ngừng dạo chơi, dừng lại cuối cùng tại nàng tuyết trắng no đủ trước ngực, bóp trong này hai khỏa nụ hoa, tham lam xoa nắn, hơn nữa thỉnh thoảng lại thưởng thức , phảng phất là đang chọn đậu một kiện tác phẩm nghệ thuật.

	Tiểu di cũng không có ngăn cản Từ Thanh tại chính mình thân thể yêu kiều phía trên mặt quấy phá bàn tay to, trên tay chậm rãi gia tốc, cái tay còn lại che chính mình đỏ lên môi, làm chính mình không muốn phát ra tiếng rên rỉ.

	Thời gian cứ như vậy tử từng giây từng phút quá khứ, rất nhanh liền sau nửa giờ.

	Nửa giờ liên tục không ngừng khuấy sục, làm Từ Thanh cũng sớm đã tại bùng nổ bên cạnh, chính là hắn luôn luôn tại nhẫn nại , không nghĩ nhanh như vậy liền bộc phát ra.

	Tiểu di Đường thiền lan bao tay làm cho tốc độ càng ngày càng chậm, nàng đã có một chút kiệt lực, nhịn không được mở miệng, "Xú tiểu tử, nhanh chút khiến nó đi ra."

	Từ Thanh ra vẻ bất đắc dĩ nhún nhún bả vai, "Tiểu di, cái này không phải là ta có thể khống chế , nó hiện tại không nghĩ ra a!"

	"Xú tiểu tử, ngươi đừng cố nhịn, ngươi thật ra khiến nó đi ra nha!"

	Nghe nói như thế, Từ Thanh đột nhiên sửng sốt, trong não hiện ra một cái tà ác ý nghĩ, phá hư cười nói: "Tiểu di, ta ngược lại có biện pháp có thể cho nó đi ra."

	Nhìn thấy Từ Thanh kia đáng khinh biểu cảm, tiểu di Đường thiền lan rõ ràng hơi sợ, nàng cắn chặt răng xỉ, nói: "Phương pháp gì."

	"Tiểu di ngươi dùng ngực giúp ta kẹp một chút, bộ dạng này ta liền rất nhanh liền bắn ra." Từ Thanh nhìn về phía tiểu di Đường thiền lan đôi mắt bên trong tràn đầy dâm tục ánh mắt.

	Nghe xong chính mình cháu ngoại trai lời nói, tiểu di Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp lập tức thay đổi đến đỏ bừng, trái tim rầm rầm rầm nhảy lên, nàng hung hăng trừng mắt Từ Thanh, hờn dỗi nói: "Hừ! Xú tiểu tử, này sao có thể đâu! Ta sao có thể dùng phương thức này giúp ngươi?"

	Từ Thanh đề nghị này quả thực quá ác liệt, chính mình bang cháu của mình thủ dâm đã mau là ranh giới cuối cùng của mình, chính mình làm sao có khả năng dùng chính mình cái kia một đôi vú giúp hắn làm ra vật kia.

	Chương 41:

	Tiểu di Đường thiền lan tuy rằng cự tuyệt chính mình ngực thôi yêu cầu, nhưng là Từ Thanh lại tuyệt không thất vọng, ngược lại lộ ra mỉm cười giảo hoạt, sờ sờ tiểu di Đường thiền lan cái kia song no đủ, "Tiểu di, ngươi nghĩ không nghĩ ta sớm một chút làm ra, nếu ngực không được, bằng không ngươi dùng miệng của ngươi cho ta làm ra."

	Từ Thanh đề nghị làm Đường thiền lan hoàn toàn trợn tròn mắt, thân thể của nàng không khỏi đánh rùng mình, hai má chớp mắt trở nên hồng, Từ Thanh thằng nhãi này đề nghị thật sự là quá hoang đường, làm chính mình dùng miệng ngậm chặt cái kia cái xấu xí gia hỏa.

	Tiểu di Đường thiền lan không khỏi hung hăng trừng mắt chính mình gan này đại làm bậy cháu ngoại trai, tâm lý hận đến nghiến răng nghiến lợi , thật nghĩ hung hăng đánh hắn một trận, làm hắn không dám tiếp tục xách loại này vô sỉ đề nghị.

	Từ Thanh nhìn tiểu di Đường thiền lan phẫn nộ bộ dáng, biết mình không thể bức bách quá cấp bách, nếu không nàng khẳng định thẹn quá thành giận , đã nói nói: "Tiểu di, ngươi cũng không nghĩ tới ta một mực khó chịu a!"

	"Này..."

	Gặp tiểu di có chút dao động, Từ Thanh thừa thắng xông lên, nói: "Tiểu di, ngươi hãy giúp ta một chút thôi! Ta ta cảm giác cái này đều nhanh muốn nổ."

	Tiểu di Đường thiền lan nhìn nhìn nằm tại trên giường thở gấp Từ Thanh, không biết nên nói cái gì, nội tâm của nàng giãy dụa không thôi.

	Nhìn thấy chính mình tiểu di do dự, Từ Thanh nhanh chóng nắm chặt thời điểm, rèn sắt khi còn nóng nói: "Tiểu di, ngươi dùng ngực giúp ta làm ra, chuyện này ta cam đoan ai cũng không nói cho."

	Sau khi nói xong, Từ Thanh lại bổ sung một câu, "Ta cam đoan!"

	Tiểu di Đường thiền lan phương tâm phù phù phù phù nhảy liên tục không ngừng, xinh đẹp gương mặt đỏ ửng, mắt đẹp lập lòe liên tục không ngừng, nàng buông xuống trán tự hỏi .

	Cuối cùng, Đường thiền lan trong lòng cuối cùng có điều buông lỏng rồi, nàng xem nhìn trên giường Từ Thanh, cắn răng nói: "Ngươi có thể nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói, nếu để cho người khác biết ta dùng ngực giúp ngươi làm ra cái kia lời nói, ta sẽ giết ngươi."

	Nghe được tiểu di đáp ứng bang mình làm chuyện này, Từ Thanh trong lòng hớn hở nói: "Tiểu di, ngươi cứ việc yên tâm, ta cam đoan không nói cho bất luận kẻ nào."

	Đường thiền lan hít một hơi thật sâu khí, chậm rãi đứng dậy, mở ra đại chân dài giạng chân ở Từ Thanh trên người, một đôi tay ngọc chống tại Từ Thanh trước ngực cơ bắp phía trên, nàng nhìn xuống Từ Thanh, ánh mắt mị hoặc và hồn xiêu phách lạc.

	"Ta..." Từ Thanh bị nàng áp bách được có chút thở không nổi, nhìn Đường thiền lan mỹ diệu đồng thể ngang dọc tại chính mình thân thể phía trên, Từ Thanh lập tức cảm giác được có chút miệng đắng lưỡi khô, ánh mắt của hắn thẳng nhìn chằm chằm trước mắt khối này hoàn mỹ cám dỗ đến cực điểm thân thể, khó khăn nuốt một chút nước miếng, "Tiểu di, ta muốn."

	Mị nhãn như tư trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tiểu di Đường thiền lan một bàn tay chống đỡ ở trên giường, cái tay còn lại chậm rãi bắt được kia cứng rắn nóng bỏng chỗ, nhẹ nhàng xoa bóp hai cái.

	"Ân ~ "

	Từ Thanh thoải mái nhịn không được hừ ra âm thanh đến, hắn nhắm mắt lại, hưởng thụ loại này ôn nhu như nước vậy âu yếm.

	Đường thiền lan khẽ hé đôi môi đỏ mộng, lộ ra bên trong kia trắng nõn trong suốt hương hàm răng, trán chậm rãi xuống phía dưới, một cỗ nồng đậm nội tiết tố khí tức đập thẳng vào mặt.

	Đường thiền lan không có để ý, mở ra một tấm đỏ tươi gợi cảm môi hồng nội đưa ra phấn lưỡi chậm rãi tại Từ Thanh Binh bàng cầu lớn nhỏ quy đầu chỗ liếm một vòng, theo sau dùng sức ngậm Từ Thanh kia nóng bỏng đồ vật, chậm rãi nuốt vào khoang miệng của mình bên trong, nàng động tác rất chậm, như là thưởng thức một kiện trân bảo.

	Một trận rất nhanh mà dồn dập liếm láp, Từ Thanh đại quy đầu ngừng lưu tại tiểu di Đường thiền lan yết hầu chỗ.

	"Ân ~ a ~ "

	Quy đầu chống đỡ tiểu di yết hầu chỗ, lập tức sinh ra một cỗ khó có thể tưởng tượng khoái cảm, Từ Thanh cả người lập tức rùng mình , tê tê dại dại khoái cảm thuận theo lỗ tai truyền khắp cơ thể, khiến cho Từ Thanh nhịn không được rên rỉ thành tiếng, "Ân ~~~~ thật là thoải mái ~~ "

	Đồng thời nội tâm cũng không nhịn được sinh ra kích động, đưa ra bàn tay to của mình nắm lấy Đường thiền lan kia mềm mại đầy đặn bờ mông, dùng sức bóp nhẹ vài thanh.

	"Tiểu di, lại dùng lực điểm!"

	Đường thiền lan nghe nói như thế, miệng phun ra Từ Thanh quy đầu, kiều diễm ướt át môi hồng hơi hơi đô .

	Ánh mắt của nàng mê ly mà mang có một chút khiêu khích nhìn Từ Thanh, bật hơi Nhược Lan nói: "Đối với dì nhỏ của ngươi khách khí một chút."

	Dứt lời, nàng lại một lần nữa cúi đầu, miệng anh đào hôn lên Từ Thanh viên kia đại quy đầu, nàng dùng sức ngậm đại quy đầu, liên tục không ngừng mút lấy đại quy đầu, không cho nó bất kỳ cái gì thoát ly đi ra ngoài cơ hội.

	Đường thiền lan đầu lưỡi linh hoạt mà tràn ngập khiêu khích ý vị hoa động quy đầu xung quanh kia một vòng, dụ dỗ quy đầu hướng đến chính mình khoang miệng nội chen ép, cuối cùng đem toàn bộ khỏa đại quy đầu đều chen ép vào cổ họng mình bên trong, gắt gao bao bọc tại chính mình yết hầu nội.

	Nàng lưỡi thơm linh hoạt tại Từ Thanh quy đầu phía trên quấy, đồng ý hút, nàng dùng sức hút mút, mỗi hút mút một chút, liền phát ra từng đợt chậc chậc âm thanh, liền giống như ăn nào đó mỹ thực.

	Từ Thanh lập tức có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác, miệng của hắn tiếp tục hướng xuống hoạt động , đi đến đại quy đầu tiêm bưng, đem đại quy đầu chứa tại trong miệng, đầu lưỡi không ngừng càn quét dương vật cao thấp.

	"Nha... A ~ "

	Từ Thanh lại cũng không cách nào nhẫn nại, ngẩng đầu lên, phát ra thống khổ kêu rên, Đường thiền lan môi ly khai đại quy đầu, đưa ra hồng nhạt cái lưỡi đinh hương liếm láp dưới dương vật mặt cái kia hai khỏa trứng.

	Thường thường còn nghĩ nó đưa vào chính mình môi hồng bên trong, hai má hãm sâu, dùng sức hút mút Từ Thanh dưới dương vật mặt cái kia hai khỏa trứng.

	Loại cảm giác này phi thường mỹ diệu, Từ Thanh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, tựa như có điện lưu thông qua giống như, lại giống như là bị con kiến cắn một cái, ngứa được không được!

	Nhìn tiểu di trên mặt mê say thần sắc, trong lòng có loại khó nói thành lời khoái cảm trào hiện ra liền như có một cây đuốc tại bị bỏng toàn thân của hắn, dục vọng tại kêu gào, muốn có được càng nhiều, hung hăng chà đạp.

	Từ Thanh bàn tay to thập phần linh hoạt tại tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi, trong miệng mơ hồ không rõ nói: "Tiểu di, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm nga, nhanh chút, sắp đến."

	Lúc này, tiểu di Đường thiền lan đã là một mảnh mê ly thần thái, đôi mắt đống chặt lấy, xinh đẹp mũi hơi hơi thở gấp, bộ ngực kịch liệt phập phồng, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, trong miệng tràn ra mê người tiếng rên rỉ, sắc mặt đỏ ửng, mị nhãn mông lung. Tay nàng bắt lấy Từ Thanh đại dương vật, môi hồng đại lực phun nuốt lấy kia vừa to vừa dài đại côn thịt.

	"A... È hèm... Từ Thanh, đừng vội... A..."

	Nghe thấy tiểu di Đường thiền lan như vậy cực kỳ mê người tiếng rên rỉ, Từ Thanh nơi nào có thể nhịn, hắn động tác trở nên càng thêm kịch liệt , bàn tay tại tiểu di Đường thiền lan kia trơn bóng tinh tế da dẻ phía trên tùy ý xoa nắn, vuốt ve, gãi , mỗi một chỗ đều bị bàn tay to của hắn cấp xâm nhập đến.

	Tiểu di Đường thiền lan sớm đã quên mất cái khác tư duy, cả người hoàn toàn bị Từ Thanh chiếm lĩnh, tùy tiện Từ Thanh chơi như thế nào làm nàng, nàng chỉ biết là, hiện tại nàng cần phải làm là không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh đại dương vật.

	Mấy phút sau, Đường thiền lan hai má nhức mỏi, cả người vô lực, nàng giơ tay lên vuốt vuốt chính mình phân tán mái tóc, lộ ra chính mình kia kiều diễm ướt át phấn nộn môi thơm, nàng nhẹ nhàng thở gấp, ánh mắt mê ly nhìn về phía chính mình giường phía trên nam tử trẻ tuổi, đáy lòng không khỏi nổi lên từng trận gợn sóng.

	"Nhanh chút đi ra, bằng không ta mặc kệ." Đường thiền lan ngậm đại dương vật, mơ hồ không rõ nói.

	"Đừng làm rộn, ngươi lại đợi lát nữa." Từ Thanh âm thanh nghe vào mang theo vài tia lười biếng, hắn nhắm mắt, hưởng thụ này mỹ diệu và khó nói thành lời cảm giác.

	"Được rồi, ngươi nhanh chút..." Đường thiền lan không có bao nhiêu kiên nhẫn.

	"Lập tức liền tốt." Từ Thanh bỗng nhiên mở mắt ra, duỗi tay sờ tiểu di Đường thiền lan mái tóc đen nhánh, trong mắt lộ vẻ nhu tình mật ý.

	Sau đó duỗi tay đem đầu nàng hướng xuống ấn, to lớn quy đầu một lần lại một lần đụng vào Đường thiền lan yết hầu bên trong, Đường thiền lan nhịn không được hừ một tiếng, hai tay ôm lấy Từ Thanh mông.

	Cuối cùng, Từ Thanh thở hổn hển, gắt gao đè lại tiểu di Đường thiền lan cái ót, môi hồng trưởng thật to , đem đen thui dương vật toàn bộ đưa vào Đường thiền lan khoang miệng nội.

	Chỗ đầu trym lỗ tiểu nội bắt đầu phun ra đặc hơn tinh hoa chất lỏng.

	Đường thiền lan mở to hai mắt nhìn, không ngừng vỗ lấy Từ Thanh bàn tay to, nghĩ để cho hắn yên tâm mở chính mình, nhưng là Từ Thanh sao có thể làm nàng phun ra dương vật của mình.

	"Hô! Thật là thoải mái!" Mấy phút sau, Từ Thanh buông ra tiểu di Đường thiền lan, khóe miệng lộ ra mãn chân chi sắc, duỗi tay vuốt ve tiểu di Đường thiền lan mồ hôi ẩm ướt gương mặt xinh đẹp, ánh mắt ôn nhu như nước.

	Đường thiền lan ghé vào hắn trên người thở gấp, sắc mặt của nàng ửng hồng, khóe miệng còn lưu lại một chút màu trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng, nhìn qua dị thường mê người.

	Trong gian phòng, Từ Thanh cùng Đường thiền lan hai người gắt gao rúc vào cùng một chỗ, Từ Thanh ôm lấy tiểu di thân thể yêu kiều, bàn tay to vẫn ở chỗ cũ no đủ địa phương vuốt ve.

	"Tiểu Thanh, chuyện này ngươi không cho phép nói cho người khác, việc này một khi truyền đi, tiểu di nhưng là không còn mặt sống." Đường thiền lan ngữ khí hòa nhã nói, lời nói đã có một chút mơ hồ không rõ.

	Lúc này nàng tuyệt không giống một vị công ty tổng giám đốc, kim bài luật sư, ngược lại càng giống như một vị lâm vào bể tình nữ tử, nàng khuôn mặt dào dạt hạnh phúc, ánh mắt của nàng ôn nhu nhìn chăm chú Từ Thanh.

	"Ân, "Ta biết, ta cái gì cũng không có khả năng cùng ngoại nhân nói , tiểu di ngươi cứ yên tâm đi." Từ Thanh mỉm cười gật đầu, ôm tiểu di thân thể yêu kiều, nhẹ nhàng hôn lấy nàng trơn bóng trắng nõn trán.

	"Ân." Đường thiền lan vừa lòng ân một tiếng, hưởng thụ ôn tồn thời gian.

	Từ Thanh cảm giác được chính mình quy đầu có một chút tinh hoa lưu lại, nhỏ giọng nói, "Tiểu di, ngươi giúp ta thanh lý sạch sẽ dương vật mặt tinh dịch được không?"

	Đường thiền lan nghe vậy ngước mắt, hơi phong tình lườm hắn liếc nhìn một cái, lập tức ngồi dậy, tay ngọc bắt lấy nhuyễn đát đát dương vật, phụ thân đi xuống, đưa ra chính mình lưỡi thơm, tại quy đầu phía trên càn quét người, đem lưu lại tinh dịch cuốn vào khoang miệng của mình nội.

	Đem chỗ đầu trym lưu lại tinh dịch làm sạch sẽ, tiểu di đứng dậy xuống giường.

	"Tiểu di, ngươi đi làm gì?" Từ Thanh nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Ta đi đánh răng." Nói, Đường thiền lan thập phần hoạt bát phun ra chính mình lưỡi thơm.

	Phấn nộn lưỡi thơm phía trên hiện đầy màu trắng sền sệt dính dính trạng tinh hoa chất lỏng, nhìn qua dâm mỹ vô cùng.

	Nói xong, Đường thiền lan cũng không quay đầu lại đi.

	Từ Thanh nhìn lên trần nhà, tâm vừa lòng chân đóng phía trên ánh mắt, mình đã làm tiểu di cấp chính mình miệng, kia cầm lấy phía dưới tiểu di còn có khả năng xa sao?

	Đợi cho Đường thiền lan đánh răng xong trở về, chỉ nghe thấy Từ Thanh trầm trọng tiếng hô hấp, nàng cẩn cẩn thận thận lên giường, cuối cùng rúc vào Từ Thanh trong lòng đi ngủ.

	Hôm sau.

	Sáng sớm thái dương theo cửa sổ chiếu xạ tiến đến, rơi một mảnh nắng ánh nắng mặt trời, ánh mặt trời chiếu sáng tại Từ Thanh tuấn lãng đẹp trai gương mặt phía trên, hắn chậm rì rì tỉnh chuyển qua.

	Nằm tại trên giường, đêm qua kiều diễm xuất hiện ở não bộ xuất hiện, Từ Thanh không khỏi tim đập rộn lên, quay đầu vừa nhìn, trên giường đã là trống không không người.

	Hắn lắc lắc đầu, lập tức đứng dậy rửa mặt một phen, mặc quần áo, đi ra gian phòng.

	Đi vào phòng khách, Từ Thanh liền nghe thấy phòng bếp nội truyền đến một trận âm thanh, đi đến phòng bếp vừa nhìn.

	Tiểu di Đường thiền lan mặc một bộ màu hồng đai đeo đồ ngủ đứng ở phòng bếp bên trong, thân thể của nàng đoạn lung linh mạn diệu, đường cong tao nhã, bờ mông kiều kiều Viên Viên, tràn ngập vô hạn sức dụ dỗ.

	Tinh tế thon dài chân ngọc lõa lộ ở bên ngoài, làn da óng ánh trơn bóng, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Đường thiền lan mạn diệu động lòng người bóng lưng.

	Rón ra rón rén đi tới, ôm lấy tiểu di eo nhỏ, cúi đầu, miệng gần sát Đường thiền lan trắng nõn cổ, nhẹ ngửi nàng trên người nhàn nhạt phương mùi thơm, môi gần sát tiểu di bên tai mập mờ nói: "Tiểu di chào buổi sáng nè. Tiểu di ngươi hôm nay thật xinh đẹp."

	Bị đột nhiên bất ngờ ôm dọa nhảy dựng, Đường thiền lan gấp gáp xoay người, nhìn về phía Từ Thanh, quyến rũ xinh đẹp mắt phượng lưu sóng uyển chuyển, nổi giận trách mắng, "Tiểu gia hỏa, đừng miệng lưỡi trơn tru."

	Vừa dứt lời, tiểu di cảm nhận đến cái gì cứng rắn đồ vật chống đỡ chính mình khe mông, nàng tự nhiên minh bạch đó là cái gì.

	Khuôn mặt đỏ lên, cúi đầu nhìn Từ Thanh hông phía dưới, "Ngươi tại sao lại tốt lắm, đêm qua tiểu di không phải là đã giúp ngươi làm ra sao?"

	Từ Thanh cười hắc hắc, dùng bàn tay leo lên tiểu di no đủ ngọc nhũ, nhẹ véo nhẹ bóp tiểu di mẫn cảm bộ vị, "Cái này không phải là tiểu di quá đẹp sao? Tiểu đệ đệ của ta hướng tiểu di cúi chào đâu này?"

	Chương 42:

	Đường thiền lan khuôn mặt đỏ ửng, nàng thẹn thùng đập một cái Từ Thanh lồng ngực, "Xú tiểu tử, càng ngày càng không quy củ á..., dám đùa giỡn dì nhỏ của ngươi."

	Từ Thanh gương mặt cười xấu xa, ngả ngớn chu môi huýt sáo một tiếng, bàn tay liên tục không ngừng trêu chọc tiểu di mẫn cảm nụ hoa, "Tiểu di, nếu không ngươi sẽ giúp ta giải quyết một cái."

	Tiểu di bị Từ Thanh khiêu khích cả người khô nóng, ánh mắt mê ly, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, phía dưới mật huyệt cũng dần dần bởi vì động tình mà ẩm ướt một chút, mũi không khỏi phát ra rất nhỏ rên rỉ, âm thanh cực kỳ mất hồn mị hoặc, tao Từ Thanh xương cốt đều tô.

	Nàng cắn gợi cảm môi, nhẹ giọng líu ríu nói, "Ngươi cái tiểu hỗn đản, liền ức hiếp tiểu di."

	"Ai bảo tiểu di như vậy mê người, để ta nhịn không được phạm tội đâu này?" Từ Thanh cười tủm tỉm tiếp tục trêu chọc tiểu di.

	Nhìn đến tiểu di bị chính mình biến thành dục tiên dục tử, cầu xin không thôi, hắn liền hưng phấn không thôi.

	"Nha, ngươi cái tên khốn, tiểu di muốn bị ngươi chơi hỏng rồi, mau thả ta ra." Đường thiền lan bị Từ Thanh biến thành lòng ngứa ngáy khó nhịn, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, hổn hển thở gấp .

	"Đừng nhúc nhích." Từ Thanh nhẹ giọng khiển trách, không cho phép nàng lộn xộn, tiếp tục đem đầu chôn ở trước ngực nàng dùng sức cọ, cánh tay dùng sức ôm nàng tinh tế vòng eo, miệng hung hăng mút lấy kia mềm mại đầy đặn.

	"Ân a..." Đường thiền lan cả người vô lực tê liệt ngã xuống Từ Thanh trong lòng, mị nhãn mê ly.

	"Tiểu di, thoải mái sao?" Từ Thanh nói xong cũng đem miệng chuyển qua nàng ngực, ngậm một viên phấn nộn anh đào dùng sức mút thỏa thích.

	Đường thiền lan không nhịn được Từ Thanh như vậy chà đạp nàng, thân thể yêu kiều vặn vẹo giãy giụa, hai chân kẹp chặt hắn phần hông, bờ mông nhếch lên, bày ra mê người tư thế.

	"Ha ha!" Từ Thanh thấy vậy lộ ra tà ác nụ cười, đưa ra đầu lưỡi tại ngực của nàng phía trên liếm láp.

	"Ân a!" Đường thiền lan cảm giác toàn thân mình giống bị điện giật lưu tựa như, tê dại khó nhịn. Nàng nhịn không được nâng lên thon dài thẳng tắp chân ngọc ôm lấy Từ Thanh cổ, há mồm ra nghênh tiếp hắn càng thêm điên cuồng đòi lấy.

	"A!" Từ Thanh đem đầu thật sâu rơi vào hai tọa kiên đĩnh tuyết phong ở giữa, đầu lưỡi linh hoạt tại mảnh kia ấm áp chỗ ướt át dạo chơi.

	Bờ môi của hắn còn thường thường cắn cắn nàng mẫn cảm yếu ớt đỉnh, khiến cho Đường thiền lan không khỏi run rẩy lên.

	"Đừng... Không thể..."

	"Ha ha!" Từ Thanh thấy vậy lộ ra tà ác nụ cười, đưa ra đầu lưỡi tại ngực của nàng phía trên liếm láp.

	"Ân a!" Đường thiền lan cảm giác toàn thân mình giống bị điện giật lưu tựa như, tê dại khó nhịn. Nàng nhịn không được nâng lên thon dài thẳng tắp cánh tay ngọc ôm lấy Từ Thanh cổ, nghênh tiếp hắn đòi lấy.

	"Không, không được, Tiểu Vận đang ở nhà đâu này?" Đường thiền lan cố gắng muốn khống chế vọng, muốn tránh thoát Từ Thanh dây dưa.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn hai má đỏ ửng tiểu di, nhìn thấy tiểu di Đường thiền lan kia đỏ ửng khuôn mặt, ngập nước mắt to, còn có nàng theo kịch liệt vận động mà trở nên hỗn độn mái tóc, "Yên tâm đi, không có việc gì."

	Nói xong, Từ Thanh lại cúi đầu đi hôn nàng thơm ngọt miệng anh đào, thuận theo hướng xuống hôn lấy nàng trắng nõn trơn bóng cổ.

	Đường thiền lan chỉ cảm thấy thân thể nóng quá, phảng phất có đoàn ngọn lửa đang thiêu đốt, làm nàng nhịn không được rên rỉ: "Nga ~ nóng quá, thật thoải mái!"

	Đường thiền lan chỉ cảm thấy toàn thân tất cả cút nóng nóng bỏng , trong não trống rỗng, cả người giống đưa thân vào đám mây bình thường lâng lâng. Nàng không tự chủ được nhắm mắt tình, mặc cho Từ Thanh thi vì.

	"Ân ~~" Đường thiền lan không chịu nổi kích thích, nhịn không được hừ nhẹ một tiếng, kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp phía trên nổi lên từng trận ửng hồng, mắt đẹp bán mắt híp.

	thân thể của nàng hơi hơi cong lên một bộ phi thường hưởng thụ biểu cảm. Hô hấp của nàng cũng càng ngày càng gấp rút, nàng khuôn mặt đã đỏ bừng một mảnh, liền mang tai đều xấu hổ thành một mảnh đỏ bừng.

	Từ Thanh nhìn thở gấp liên tục, gương mặt say mê Đường thiền lan, ánh mắt dần dần trở nên nóng rực, khóe miệng gợi lên một tia dâm đãng ý cười, gầm nhẹ một tiếng, há mồm ra dùng sức mút lấy nàng nụ hoa, đầu lưỡi tại mảnh kia phấn nộn đóa hoa thượng trêu chọc.

	Đường thiền lan cảm giác toàn thân đều tại run rẩy, nàng gắt gao ôm chặt Từ Thanh, sợ buông lỏng tay Từ Thanh chạy trốn tựa như, thân thể dán tại hắn trong lòng, trên mặt thẹn thùng vô hạn.

	Hô hấp của nàng càng ngày càng trầm trọng, thân thể phản ứng càng trở lên kịch liệt, nàng cảm thấy cả người đều khô nóng lên. Nàng cảm giác chính mình thực nghĩ bị Từ Thanh bỏ thêm vào, nàng muốn Từ Thanh cho nàng nguyên thủy nhất sung sướng, cái loại này mãnh liệt nhu cầu tại thúc giục nàng, không để cho nàng đoạn về phía Từ Thanh đòi lấy.

	Nàng hai tay thật chặc bắt lấy Từ Thanh cánh tay, đốt ngón tay bởi vì quá mức dùng sức hiện ra tái nhợt, đem mặt vùi vào hắn rộng lớn lồng ngực bên trong, tùy ý Từ Thanh vuốt ve yêu / phủ, tùy ý hắn tùy ý xâm phạm.

	Loại này cảm giác kỳ diệu quá tuyệt vời, nàng chỉ biết là thật chặc gần sát trước mắt cháu ngoại trai, làm hắn mang cho chính mình cũng đủ sung sướng.

	"Đinh Đinh thùng thùng..."

	Nhưng vào lúc này, một trận dễ nghe đàn tranh âm thanh vang lên, đang tại kích hôn trung hai người lập tức tách ra.

	Đường thiền lan ửng hồng khuôn mặt lộ ra lo lắng thần sắc, nói, "Là Tiểu Vận tại bắn đàn tranh, không được, bị phát hiện ."

	Nói, Đường thiền lan tay ngọc leo lên Từ Thanh rộng lớn lồng ngực, nhẹ nhàng xô đẩy, này cũng như là hai người ở giữa một loại tình thú giống nhau.

	"Tiểu di, không có việc gì ." Từ Thanh có thể hết sức rõ ràng cảm nhận đến Tần Vận thân ảnh dừng lại ở biệt thự lầu hai gian phòng bên trong, vì thế cười hì hì nói, sau đó đem Đường thiền lan ôm .

	"A!" Đột nhiên đằng không bay lên Đường thiền lan hoảng sợ la hét một tiếng, vội vàng ôm Từ Thanh cổ.

	thân thể của nàng tựa vào Từ Thanh rắn chắc bả vai phía trên, kia rắn chắc rộng lớn cánh tay thật chặc ôm lấy nàng, cho nàng không gì sánh kịp cảm giác an toàn.

	Đường thiền lan tâm lý tràn ra từng trận ngọt ngào cảm giác, cảm nhận đến một cây cứng rắn lửa nóng côn trạng vật thể chống đỡ chính mình tam giác cấm khu, thân thể của nàng càng thêm mềm mại rồi, sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt quyến rũ, hổn hển thở gấp nhìn chằm chằm Từ Thanh, hờn dỗi nói: "Tiểu Thanh, không được, ta là dì nhỏ của ngươi, hai chúng ta không thể."

	"Ai!" Từ Thanh nội tâm thở dài một tiếng, tiểu di Đường thiền lan vẫn chưa có hoàn toàn tiếp nhận chính mình, bất quá hắn ngược lại chưa từng có nhiều tổn thương tâm.

	Môi nhẹ nhàng hôn một chút tiểu di mê người môi hồng, cười nói, "Đã biết tiểu di, nhưng là tiểu di ngươi có phải hay không cũng phải giúp ta giải quyết một cái a!"

	Nói, Từ Thanh dùng chính mình lửa nóng cứng rắn dương vật tại tiểu di Đường thiền lan vốn có chút lầy lội chỗ riêng tư nhẹ nhàng ma sát, chậm rãi khiêu khích nàng, dẫn đường nàng.

	"Ưm ~ è hèm ~" Đường thiền lan bị Từ Thanh liêu bát đắc không được, thân thể giống như thoát ra từng cổ nhiệt khí, nàng cảm thấy chính mình cả người đều khô nóng khó nhịn.

	"Đừng á!" Đường thiền lan thẹn thùng tránh né hắn tập kích, hổn hển thở gấp nói.

	Từ Thanh đâu chịu theo nàng, lập tức ngăn chặn nàng miệng anh đào, dùng đầu lưỡi không ngừng khiêu khích nàng, Đường thiền lan bị hắn hôn chóng mặt .

	"Tiểu di, ngươi giúp ta dùng ngực kẹp một chút được không." Từ Thanh nhìn tiểu di Đường thiền lan mê ly ánh mắt, hổn hển thở gấp bộ dáng, rốt cuộc không kềm chế được chính mình đáy lòng dục vọng, đưa ra một cái phi thường mập mờ mời cầu.

	"Đừng á! Bị phát hiện !" Tuy rằng đã bị Từ Thanh trêu chọc toàn thân vô lực, thở gấp liên tục, nhưng là Đường thiền lan vẫn là cự tuyệt.

	Từ Thanh lại không quan tâm, một bàn tay bắt lấy nàng đẫy đà rất bạt vú to, dùng sức bóp một cái, cười hì hì nói: "Như thế nào không được, tiểu di, ngươi hãy giúp ta một chút thôi!"

	Đường thiền lan bị bóp thiếu chút nữa kêu thành tiếng đến, nàng xấu hổ giận dữ trừng mắt Từ Thanh, nói, "Xấu xa này nọ, ngươi liền ức hiếp tiểu di, ta đánh ngươi a."

	Từ Thanh nhìn Đường thiền lan nổi giận bộ dạng, không chỉ có không có thu liễm, ngược lại thay đổi nghiêm trọng hơn vuốt ve lấy, còn dùng răng nhẹ nhàng cắn Đường thiền lan nụ hoa.

	Đường thiền lan chung quy chịu không nổi thế công của hắn, thân thể mềm nhũn nằm vật xuống tại Từ Thanh ôm ấp bên trong, nàng gắt gao hai chân mâm thượng phần eo của hắn, hai tay vòng ở Từ Thanh cổ.

	"Ân ~ không muốn!"

	Đường thiền lan vừa mới nói xong, liền cảm giác thân thể chợt lạnh, nàng trên người đai đeo đồ ngủ bị Từ Thanh trực tiếp đẩy ra, thuận theo xinh đẹp thân thể yêu kiều bóc ra.

	Đầu tiên ánh vào Từ Thanh mi mắt đúng là tiểu di Đường thiền lan trước ngực sung túc, hai tọa cao ngất tuyết phong ngạo nghễ ngật đứng ở đó, tùy theo Đường thiền lan thân thể yêu kiều run rẩy, ngọn núi phía trên hai hạt chu quả liên tục không ngừng lắc lư, theo gió lay động.

	Tiếp lấy là bằng phẳng bụng, mượt mà bụng nhỏ tề, lập tức, hắn đem tầm mắt phóng tại tiểu di một cặp chân đẹp phía trên.

	Hai chân thon dài thẳng tắp, da dẻ trơn bóng óng ánh, mỗi một tấc làn da đều phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm, phối hợp nàng dáng người uyển chuyển lung linh đường cong, quả thực có thể đem nhân linh hồn nhỏ bé đều câu rớt.

	Khéo léo đáng yêu ngón chân giáp vẽ đỏ tươi sơn móng tay, rất là mê người, làm người ta nhịn không được muốn duỗi tay đụng chạm, lại sợ làm đau nó.

	"Tiểu Thanh, ngươi đừng xem." Đường thiền lan nhìn thấy Từ Thanh nóng cháy tham lam ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình lộ ra thân thể, ngượng ngùng được không được.

	Từ Thanh nghe lời dời đi tầm mắt, ánh mắt của hắn rơi vào bắp đùi thon dài của nàng ở giữa tam giác khu vực.

	Đường thiền lan tốc độ phản ứng rất nhanh, lập tức dùng tay che ở chính mình cấm khu.

	Từ Thanh thấy thế duỗi tay kéo ra nàng che chính mình cấm khu tay nhỏ, nhìn tiểu di ngượng ngùng không chịu nổi yêu kiều gương mặt xinh đẹp đản, nhẹ cười nói: "Tiểu di, ngươi thật đẹp a!"

	Đường thiền lan hơi ngượng ngùng vặn vẹo thân thể của mình, Từ Thanh cười ha hả để sát vào Đường thiền lan bên cạnh, tại bên cạnh tai của nàng thổi ấm áp khí lưu.

	Từ Thanh chóp mũi nghe thấy Đường thiền lan trên người bay đến hương thơm, lòng ngứa ngáy khó nhịn, tay phải của hắn lặng lẽ đi vòng qua phía sau của nàng, chậm rãi thăm dò vào nàng đũng quần, cách mỏng manh nội bên trong, vuốt ve nàng nhạy cảm nhất địa phương.

	"Nga ~ "

	Đường thiền lan bị Từ Thanh vuốt ve toàn thân xụi lơ, trong miệng rên rỉ, nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh mang cho nàng kích thích.

	"Tê ~ "

	Từ Thanh dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng đẩy ra Đường thiền lan che chắn chính mình nửa người dưới tất chân, bàn tay bao trùm tại phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ân ~~" Đường thiền lan hô nhỏ một tiếng, nàng cảm giác được Từ Thanh lửa kia cay bàn tay đang tại nhẹ nhàng vuốt ve nàng kia thần bí vườn hoa, tê dại cảm giác theo lòng bàn chân thăng lên, nhanh chóng truyền khắp nàng toàn bộ tân thể.

	Nàng khép hờ mắt đẹp mở, một cái chớp mắt không nháy mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh, nàng thật lo lắng Từ Thanh tiếp tục hướng đến chỗ sâu làm cử động thất thường gì.

	Từ Thanh gặp tiểu di Đường thiền lan mở ra xinh đẹp ánh mắt, lập tức cảm thấy tiểu di ánh mắt đặc biệt xinh đẹp, thật giống như thiên thượng rực rỡ loá mắt tinh thần, cực kỳ xinh đẹp.

	Cúi đầu xuống, Từ Thanh nhẹ khẽ hôn hôn Đường thiền lan má phấn, sau đó lại mổ một ngụm nàng miệng anh đào, mới cuối cùng lưu luyến rời đi nàng miệng nhỏ.

	"Tiểu di, dùng ngực của ngươi giúp ta ép một chút lửa a!"

	Nghe vậy, Đường thiền lan ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cũng không có trực tiếp cự tuyệt, mà là chậm rãi ngồi xuống.

	Từ Thanh nhìn tiểu di Đường thiền lan ngồi chồm hổm xuống động tác, đành phải nuốt nuốt nước miếng, thân thể hắn sớm đã vận sức chờ phát động, bức thiết cần phải phóng thích.

	Nhân cơ hội cầm kia hai luồng đầy đặn thỏ ngọc, nhẹ nhàng xoa nắn, ngón tay của hắn nhẹ nhàng tại hai cái đậu đỏ khấu xung quanh xoay tròn , đậu đỏ khấu bị ngón tay của hắn cong ngứa , trở nên thô cứng .

	"Ân... A..." Đường thiền lan nhịn không được phát ra sảng khoái rên nhẹ âm thanh, đậu đỏ khấu bị Từ Thanh làm cho càng ngày càng sưng tấy rồi, nàng không khỏi ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, lại nhìn thấy Từ Thanh chính ẩn ý đưa tình nhìn chính mình.

	Từ Thanh con ngươi đen trung tràn ngập nồng đậm dục vọng, làm Đường thiền lan cảm giác tâm hoảng ý loạn.

	Nàng cúi đầu liếc mắt nhìn trước mắt mình thẳng tắp chỉ lấy chính mình dữ tợn cự vật, nàng không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, hai tay nắm lên trước ngực mình sung túc, chậm rãi kẹp chặt Từ Thanh kia lửa nóng côn thịt.

	"Hí!" Từ Thanh dương vật tiến vào một cái mềm mại ." Ấm áp, ẩm ướt trượt địa phương, nhịn không được hít một hơi lãnh khí, "A... Thật thoải mái."

	Đường thiền lan sắc mặt đỏ lên, Từ Thanh nam tính bộ phận sinh dục tại trước mắt của mình, điều này làm cho thân thể của nàng vì vậy mà sinh ra mãnh liệt phản ứng, phía dưới trở nên lầy lội không chịu nổi.

	Chương 43:

	Đường thiền lan thân thể càng ngày càng nóng bỏng, nàng cố gắng khống chế được chính mình, hai tay nâng chính mình vú to kẹp lấy Từ Thanh thô to côn thịt cao thấp ma sát.

	A..." Từ Thanh thoải mái rầm rì , cự vật đã ở Đường thiền lan hai vú kẽ hở trung nhanh chóng cọ xát, to lớn quy đầu thường thường liền chống đỡ tiểu di Đường thiền lan môi hồng.

	Một cỗ mãnh liệt điện lưu xẹt qua Từ Thanh toàn thân, cảm giác tê dại thắng đến đầu óc chỗ sâu, làm hắn cả người run rẩy.

	"Tiểu di, lại dùng sức một chút..." Từ Thanh vội vàng thúc giục nói, "Nhanh chút... A..."

	Đường thiền lan no đủ cùng trán nổi lên khởi một tầng dầy đặc ma ma mồ hôi, ngón tay cũng theo dùng sức mà trở nên trắng, nàng mím chặc môi, cố gắng khắc chế chính mình thân thể yêu kiều dục vọng.

	Cúi đầu nhìn chính mình đen thui đại dương vật tại tiểu di bạch triết cặp vú ở giữa tiến tiến lui lui, Từ Thanh tâm lý không khỏi sinh ra cảm giác khác thường.

	Chính mình tiểu di cư nhiên ngồi ở trên mặt đất, nâng lên chính mình tha thiết ước mơ hai vú kẹp lấy dương vật của mình rất nhanh ma sát.

	Loại này cấm kỵ cảm nhận không ngừng kích thích Từ Thanh mỗi một dây thần kinh, làm hắn nhịn không được có chút muốn bộc phát ra.

	Có thể coi là hắn có loại này xúc động, cũng chỉ có thể cắn chặt răng chết chống lấy, không dám có nửa điểm buông lỏng, sợ chính mình cứ như vậy tử bạo phát đi ra.

	"Vù vù vù hô." Từ Thanh trong miệng liên tục không ngừng thở hổn hển, trán thượng lớn chừng hạt đậu vậy mồ hôi theo gò má chảy xuôi xuống.

	Loại này mãnh liệt kích thích cảm giác, quả thực so trực tiếp làm tốt giống còn muốn kích thích một điểm, thân thể cũng càng ngày càng nóng, như là một đốm lửa diễm, thiêu đốt khắp mọi nơi trong cơ thể, làm người ta khó có thể chịu đựng.

	Nhìn Từ Thanh chịu đựng , Đường thiền lan vì để cho hắn mau chóng bộc phát ra, liên tục không ngừng gia tốc hai vú tại côn thịt phía trên thôi động tốc độ.

	Hơn mười phút sau, Từ Thanh hai tay chống đỡ tại lò bếp phía trên, tiểu di Đường thiền lan như trước ngồi ở trên mặt đất, nâng chính mình no đủ

	Bộ ngực cấp chính mình côn thịt mang đến một cỗ khó nói thành lời thoải mái.

	"Leng keng! Leng keng!"

	Bỗng nhiên, biệt thự chuông cửa tiếng đột nhiên vang lên, đem hai người đều dọa nhảy dựng.

	"Xảy ra chuyện gì? Sẽ có người nào đến đâu này?" Nghe phía bên ngoài truyền đến chuông cửa tiếng thời điểm Từ Thanh lập tức liền nghi hoặc thầm nghĩ, trong lòng thăng lên nhất chút bất an.

	Mà Đường thiền lan nếu không là Từ Thanh đỡ lấy liền muốn bị sợ tới mức ngã nhào trên đất phía trên.

	Đứng vững vàng xuống, Đường thiền lan liền muốn chuẩn bị đứng dậy, "Ta trước đi gát cửa."

	Từ Thanh đang tại bùng nổ bên cạnh, chỗ đó sẽ làm tiểu di cứ như vậy rời đi, duỗi tay bắt lấy tiểu di hai vú, dùng tốc độ nhanh nhất tại chính mình côn thịt phía trên ma sát.

	Nếu không là cặp vú ở giữa có theo quy đầu nội tiết ra tuyến tiền liệt dịch đến trơn trượt, chỉ sợ Đường thiền lan vú to bị làm đến mức đỏ bừng một mảnh.

	"Không, không được." Đường thiền lan giãy giụa, muốn đứng dậy, nhưng là Từ Thanh ép lấy nàng, căn bản không cho nàng đi cơ hội.

	Biết Từ Thanh sẽ không tha chính mình đi, Đường thiền lan đơn giản cũng bất động, tùy ý Từ Thanh nắm chính mình cặp vú, rất nhanh đòi lấy cỗ kia khoái cảm.

	"Leng keng! Leng keng! Leng keng!"

	Chuông cửa lại một lần nữa vang lên, như là tại thúc giục Từ Thanh tăng thêm tốc độ giống nhau.

	"Ân... A... Nhanh chút!" Đường thiền lan cắn chặt răng xỉ, chịu đựng kia một trận lại một trận truyền khắp cơ thể, mang đến mãnh liệt kích thích sung sướng, âm thanh có chút khàn khàn kêu la.

	"Nha..." Nghe Đường thiền lan hờn dỗi, Từ Thanh lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ.

	"Leng keng! Leng keng! Leng keng! Leng keng!" Chuông cửa tiếng dồn dập , Đường thiền lan cũng gấp , "Nhanh chút bắn ra."

	"Tiểu di, ta còn không nghĩ bắn a!" Từ Thanh vẻ mặt đau khổ nói.

	"Kia liền nhanh chóng thu hồi đến, ta muốn đi mở cửa."

	"Đừng đừng đừng." Từ Thanh nghe vậy liền vội vàng mở lời ngăn cản chỉ, nhìn trong ngực hổn hển thở gấp, đã bị lạc thần chí Đường thiền lan, còn có kia trương mê người môi hồng, hắn như thế nào bỏ được như vậy kết thúc.

	Trong lòng bốc hỏa, nuốt hớp nước miếng: "Tiểu di, ta còn không có thích xong đâu? Nếu không ngươi rên rỉ, bộ dạng này ta nhanh chút bắn ra."

	"Ân... Hừ... A... Nhẹ chút... Thật thoải mái!" Đường thiền lan nghe vậy, chính là hơi chút suy nghĩ một chút, lập tức nhẹ giọng rên rỉ, biểu hiện thập phần hưởng thụ.

	Nhìn Đường thiền lan bộ dáng, Từ Thanh cũng không thể chú ý cái khác , tiếp tục vận động , trong não cũng lóe lên rất nhiều hình ảnh.

	Cuối cùng hóa thành hành động thực tế —— dùng tay hung hăng vuốt ve vân vê khởi trước ngực nàng kia hai khỏa anh đào.

	"Ân... Thật thoải mái a... Tiểu Thanh nhanh chút bắn a!" Đường thiền lan bị Từ Thanh thô bạo biến thành khó có thể thừa nhận, nhưng nàng lại không muốn ngừng lại.

	Từ Thanh nhìn Đường thiền lan bộ kia khát vọng vô cùng bộ dáng, cũng không dám chậm trễ, càng thêm ra sức động tác lên.

	"A... Ân... A... Nhanh chút bắn a... A... Tốt... Thoải mái a..."

	Nhìn tiểu di tại chính mình dưới hông hầu hạ bộ dáng, Từ Thanh cũng càng thêm hưng phấn.

	"A... Ân... Tiểu Thanh... Mau... Nhanh chút bắn ra a... Ta đều không chịu nổi... Thực khó chịu a..."

	Đường thiền lan chỉ cảm thấy bên trong thân thể hình như có cái gì vậy tại tăng lên, tùy thời nổ mạnh.

	"Ân... A... Thực khó chịu a... Ân..."

	"Phù phù!"

	Từ Thanh nghe Đường thiền lan kia thống khổ gầm nhẹ âm thanh, đột nhiên trong lòng trào lên một cỗ không hiểu xúc động, cuối cùng bạo phát đi ra.

	"Oa... Tiểu di, thật là thoải mái..."

	"È hèm!" Đường thiền lan nũng nịu rên rỉ một tiếng, cả người xụi lơ ở tại Từ Thanh trên người, miệng từng ngụm từng ngụm thở gấp, vừa rồi cái kia một đợt khoái cảm quá mức mãnh liệt, thiếu chút nữa đem nàng cấp ép buộc ngất đi thôi.

	"Vù vù... Vù vù..." Đường thiền lan bằng phẳng hô hấp, sắc mặt ửng hồng, trán thượng đều chảy ra dày đặc mồ hôi li ti.

	Một tấm ửng hồng gương mặt xinh đẹp phía trên cùng trước ngực cặp kia đứng vững chỗ phía trên dính đầy trắng sữa, nóng bỏng tinh hoa chất lỏng.

	"Tiểu di, ngươi dọn dẹp một chút, ta đi mở cửa." Từ Thanh rất nhanh liền phản ứng , nhâc lên quần liền đi ra ngoài, rất có một cỗ bạt treo vô tình cảm giác.

	Nhìn Từ Thanh bóng lưng rời đi, Đường thiền lan có chút bất mãn, nhưng là lập tức ném sau ót, rất nhanh dọn dẹp chiến trường.

	Một bên khác, Từ Thanh vừa mới vừa đi tới biệt thự hoa viên, cách thật xa liền nhìn thấy biệt thự ngoài cửa lớn một đạo bóng hình xinh đẹp.

	Thân ảnh trên người mặc một bộ màu đen ngắn tay áo sơ-mi, phía dưới là quần short jean, buộc vòng quanh nàng thon dài thẳng tắp chân đẹp, chân đạp một đôi màu trắng giày.

	Dáng người mặt ngoài có đến, da dẻ trơn bóng trắng nõn, một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài rối tung tại bả vai phía trên, lông mày loan mà thon dài, lông mi lại nồng lại kiều, ánh mắt thâm thúy sáng ngời, lộ ra một cỗ quyến rũ động lòng người khí chất.

	Đạo này bóng hình xinh đẹp đúng là Từ Thanh mẹ kế kiều ngọc.

	Nhìn đến kiều ngọc chớp mắt, Từ Thanh cả người đều ngây dại, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nàng.

	Kiều ngọc nhìn Từ Thanh ngây ra như phỗng đứng tại chỗ, sắc mặt băng hàn, âm thanh giống như theo bên trong Vạn Niên Huyền Băng bay ra lạnh lùng lời nói: "Còn không mau một chút mở cửa?"

	Từ Thanh nghe thế quen thuộc lời nói, đánh một cái giật mình, lấy lại tinh thần, trên mặt lộ ra lúng túng khó xử nụ cười, bước nhanh triêu đại môn chạy tới.

	Mở ra đại môn một chớp mắt kia, Từ Thanh mở miệng hỏi, "Đến nơi này có chuyện gì không?"

	"Như thế nào ta không sao thì không thể tới nơi này." Kiều ngọc lãnh đạm liếc liếc nhìn một cái Từ Thanh, cái loại này ánh mắt lạnh lùng, làm Từ Thanh không khỏi rụt cổ một cái, cảm thấy sợ hãi.

	Từ Thanh thầm nghĩ trong lòng: Cái này bà nương chết tiệt hôm nay uống lộn thuốc chứ, đã vậy còn quá hung.

	Tâm lý mắng , Từ Thanh trên miệng cũng là cười nói, "Đương nhiên có thể, bất quá ngươi tới đây không quá thích hợp a!"

	Bởi vì kiều ngọc Từ Thanh phụ mẫu mới ly hôn cho nên Đường gia nhân một mực không như thế nào đãi kiến Từ Thanh phụ thân cùng hắn cái này cái gọi là mẹ kế.

	Cho nên Đường thiền lan đến đây tương nam này ở tại Từ gia, mà là ở tại địa phương khác.

	"Ba ngươi để ta đón ngươi về nhà, ngươi đi hỏi một chút dì nhỏ của ngươi có nguyện ý hay không hôm nay đi trong nhà ăn một bữa cơm?" Kiều ngọc lạnh nhạt nói nói.

	"Đã biết, ta đi hỏi một chút." Nói xong, Từ Thanh cũng không quay đầu lại đi.

	Nhìn trước mắt biệt thự kiều ngọc trong mắt lóe lên một tia hâm mộ, bất quá nháy mắt lướt qua, hơn nữa khôi phục một mảnh lạnh nhạt biểu cảm.

	Từ Thanh đi vào phòng khách bên trong, phòng khách bên trong, Đường thiền lan chính ngồi tại trên sofa, nàng làn da tại ngọn đèn chiếu rọi xuống tỏa ra trong suốt lóng lánh sáng bóng.

	Cứ việc thân thể nàng từng cái bộ vị, đều bị Từ Thanh xem qua vô số lần, nhưng là khoảnh khắc này nhìn về phía nàng kia mạn diệu lung linh đường cong, vẫn đang có loại nhiệt lưu dâng lên cảm giác.

	Từ Thanh nuốt nước miếng một cái, kiềm chế chính mình dục vọng trong lòng, mở miệng hỏi: "Tiểu di, kiều di để ta hỏi một chút ngươi hôm nay thuận tiện về nhà ăn một bữa cơm sao?"

	Nghe vậy, Đường thiền lan biến sắc, hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói với nàng, làm nàng lăn."

	"Tiểu di, xin bớt giận thôi!" Nói, Từ Thanh ngồi xuống, đem tiểu di ủng vào ngực bên trong.

	Bàn tay to leo lên kia no đủ trội hơn, mềm mại phú chứa co dãn ngọn núi.

	"Ôi! Người làm cái gì a, chán ghét, buông tay á!" Đường thiền lan bị Từ Thanh mò thẹn thùng không thôi, duỗi tay vuốt ve Từ Thanh bàn tay to, oán trách nói.

	Từ Thanh nơi nào khẳng buông nàng ra, ôm nàng nói: "Tiểu di, ngươi khiến cho ta ôm một chút, ta cam đoan bất loạn đến!"

	"Đợị một chút ta liền phải đi, ngươi khiến cho ta ôm một chút thôi!" Từ Thanh làm nũng vậy tại nàng bên tai xuy khí.

	"Ân ~!" Đường thiền lan thân thể yêu kiều run rẩy, nhịn không được ngâm nga một câu, "Đừng làm rộn... Ngươi... Ngươi ôm liền ôm a, ngươi đáp ứng, tuyệt đối không cho phép động thủ động cước nga! Nếu không ta liền sinh khí rồi...!"

	"Tốt, tuyệt đối bảo trì an tĩnh! Không có khả năng làm loạn !" Nói, Từ Thanh ôm tiểu di tinh tế mềm mại vòng eo, kề sát nàng, tham lam ngửi theo nàng trên người truyền đến phương mùi thơm.

	Đường thiền lan cảm nhận Từ Thanh nóng bỏng ánh mắt tại chính mình thân thể phía trên tùy ý dạo chơi, thân thể của nàng càng ngày càng tê dại, liền mang theo nàng gò má, cũng hiện lên say lòng người đỏ bừng, nhìn qua phi thường mê người.

	Từ Thanh ánh mắt trở nên cực nóng, không thể kìm được, cúi người hôn lên nàng môi hồng.

	Ấm áp ướt át môi chạm đến Đường thiền lan mềm mại mê người môi hồng, Từ Thanh liền giống bị lôi điện đánh trúng, toàn thân cứng ngắc, trái tim điên cuồng loạn động lên.

	Đường thiền lan môi hồng mềm mại ẩm ướt trượt, tràn ngập mê người hương thơm, Từ Thanh tham lam mút lấy, song chưởng không ngừng buộc chặt, hận không thể dung nhập vào Đường thiền lan thân thể bên trong.

	"A!" Đường thiền lan trợn to hai mắt, muốn giãy dụa mở Từ Thanh môi.

	Nhưng mà Từ Thanh hai tay giống như kìm sắt, căn bản không cho phép Đường thiền lan trốn thoát, bá đạo kẻ xâm lược, cường thế chiếm lĩnh Đường thiền lan lãnh thổ.

	Đầu lưỡi của hai người dây dưa cùng một chỗ, phảng phất là trên thế giới tốt nhất người yêu, lẫn nhau truy đuổi, chơi đùa, cắn cắn, lật tới lật lui, liếm láp...

	Thật lâu sau, hai người tách ra, lúc này Đường thiền khuôn mặt nhi sớm phiếm hồng, môi càng là có chút sưng đỏ, nàng hơi hơi hí mắt, sắc mặt kiều diễm ướt át, giống như trái táo chín mùi, làm người ta nhịn không được hung hăng cắn phía trên một ngụm.

	"Hì hì... Tiểu di, ngươi mạnh khỏe ngọt nha!" Từ Thanh liếm môi một cái, chưa thỏa mãn nói.

	Đường thiền lan hừ nhẹ một ngụm, giận dữ nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, thật sự là chó không đổi được ăn cứt, cũng dám đùa giỡn tiểu di, muốn ăn đòn!"

	Nói xong, Đường thiền lan nâng lên quyền liền hướng đến Từ Thanh trên người tiếp đón, Từ Thanh tránh né công kích của nàng, cười hắc hắc, nói: "Ai kêu tiểu di quá đẹp đâu! Ta đây không tính là là đùa giỡn ngươi đi!"

	Đường thiền lan nghe xong Từ Thanh lời nói, trên mặt nổi lên từng trận đỏ ửng, nàng xấu hổ dậm chân nói: "Bớt lắm mồm, còn không mau về nhà, thầy dạy kèm tại nhà cũng nhanh muốn tới."

	"Ân ân! Tiểu di, ta về nhà trước, có thời gian ta tại cùng ngươi cùng một chỗ ngủ." Từ Thanh gật gật đầu, sau đó tại tiểu di mê người môi hồng phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, lập tức chuồn mất.

	Sờ chính mình môi hồng phía trên mặt nhiều điểm ướt át, Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp mặt nhịn không được lại là một trận hồng nhuận.

	Từ Thanh đi ra biệt thự, liền nhìn thấy kiều ngọc đã lên một chiếc màu hồng mã toa lạp đế xe thể thao.

	"Lên xe a!" Xe thể thao cửa sổ chậm rãi rơi xuống, lộ ra mẹ kế kiều ngọc kia trương thanh lệ quyến rũ gương mặt.

	Chương 44:

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó ngồi vào điều khiển tọa, nịt chặc giây an toàn, xe thể thao chậm rãi bắt đầu chạy.

	Trên đường, Từ Thanh nhìn quan sát nghiêm túc lái xe mẹ kế kiều ngọc.

	Theo hắn tư thế này nhìn sang, đập vào mi mắt đúng là mẹ kế trước ngực kia ngạo nghễ sung túc, làm Từ Thanh đành phải nuốt hớp nước miếng.

	Bởi vì kiều ngọc xuyên quần áo rất là bó sát người, đem nàng tốt dáng người bày ra tinh tế, Từ Thanh nhìn ánh mắt ứa ra lửa, hận không thể lập tức bổ nhào mẹ kế kiều ngọc, ấn ở trên giường hung hăng bạo thao một chút.

	Hơi thở không khỏi ồ ồ , trong não liên tục không ngừng ảo tưởng đem cái này thành thục xinh đẹp mẹ kế ép đến trên giường chà đạp cảnh tượng.

	Kiều ngọc hình như chú ý tới Từ Thanh tầm mắt, quay đầu nhìn hắn liếc nhìn một cái, Từ Thanh gấp gáp dời đi tầm mắt, giả trang nhìn ra phía ngoài.

	"Hừ!" Kiều ngọc nhẹ hừ một tiếng, tiếp tục hết sức chuyên chú lái xe.

	Nghe thế tiếng hừ lạnh, Từ Thanh không khỏi nghĩ đến ngày hôm qua tại trong nhà mẹ kế kiều ngọc bộ kia động tình bộ dáng, trong lòng thăng lên một cỗ ngọn lửa, hắn nhịn không được nhìn trộm mẹ kế bạch triết đùi, sau đó chậm rãi duỗi tay tới gần mẹ kế kiều ngọc bắp đùi trắng như tuyết.

	Từ Thanh ngón tay cuối cùng tiếp xúc được mẹ kế kiều ngọc thon dài mượt mà chân đẹp, cảm nhận trắng mịn như ngọc, nộn như mỡ đông vậy tuyệt vời mùi vị, làm Từ Thanh nhịn không được tại trong lòng tán thưởng.

	"Ân!" Đương Từ Thanh ngón tay đụng tới mẹ kế kiều ngọc trắng nõn thon dài chân ngọc thời điểm, nàng nhịn không được nhẹ hừ một tiếng, mắt đẹp quét Từ Thanh liếc nhìn một cái, không nói gì, nhưng trên mặt cũng là hiện lên một tầng đỏ ửng.

	Từ Thanh không dám dùng sức, sợ dẫn tới mẹ kế kiều ngọc phản kháng, chỉ có thể xoa nhẹ chậm nhu.

	Sau khi thấy mẹ không phản ứng, Từ Thanh không khỏi gia tăng lá gan, dùng sức cầm nàng trắng nõn đùi, cảm nhận đến trong lòng bàn tay mặt trắng mịn, thân thể hắn nhịn không được run run, một cỗ không hiểu xúc động từ bụng chỗ thăng lên.

	"Đồ hỗn hào! Cho ta buông tay!" Mẹ kế cuối cùng nhịn không được quát lớn, trong mắt đẹp mơ hồ có thể nhìn thấy lửa giận

	Từ Thanh bị mắng sửng sốt, lấy lại tinh thần mới hiểu được chính mình vừa rồi làm cái gì, liền vội vàng buông tay ra, cúi đầu đứng tại chỗ không dám lên tiếng.

	Tuy nói có chút lúng túng khó xử, nhưng càng nhiều vẫn là hưng phấn cùng kích động, bởi vì vừa rồi cầm chặt mẹ kế đùi thời điểm cái loại này mềm mại xúc cảm làm hắn thật lâu khó có thể quên.

	Hắn vụng trộm giương mắt đánh giá mẹ kế, mẹ kế kiều ngọc khuôn mặt hồng làm người ta lòng say, thon dài trắng nõn hai chân bại lộ tại không khí bên trong, đường cong mạn diệu, tròn trịa mà đầy đặn, bờ mông vểnh cao, ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp buộc vòng quanh hoàn mỹ  s hình đường cong.

	Mẹ kế kiều ngọc hình như ý thức được Từ Thanh ánh mắt không thích hợp, nàng nhíu mày nhìn chằm chằm Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Ngươi lại vô lễ như vậy, cẩn thận ta cho ngươi biết phụ thân."

	"Hắc hắc, ta cũng không sợ." Từ Thanh lắc lắc đầu, một bộ lợn chết không sợ nước sôi bộ dáng.

	Nhìn thấy Từ Thanh bộ dáng này, kiều ngọc hận không thể đem Từ Thanh bóp chết.

	"Được rồi được rồi, đừng nóng giận thôi ~ ta cũng chính là nghĩ ôm ngươi một cái." Từ Thanh cợt nhả tiến lên ôm mẹ kế kiều ngọc thơm ngon bờ vai làm nũng .

	Ôm kiều ngọc thơm ngon bờ vai tay trái thuận thế rơi, nhẹ nhàng vuốt ve nàng thân thể yêu kiều, đại lượng dâm lực theo lòng bàn tay tràn, tan vào mẹ kế kiều ngọc gân mạch bên trong, mẹ kế kiều ngọc chỉ cảm thấy sau lưng tê dại một mảnh, như bị điện giật vậy, hạ thân cũng biến thành ướt sũng, nhưng lại sinh ra dị thường cảm giác...

	Đáng chết này tên khốn! Lại dám khinh bạc như vậy nàng! Thật coi nàng là ăn chay sao?

	Mẹ kế kiều ngọc cưỡng ép ngăn chặn nội tâm xao động, hung hăng bỏ rơi Từ Thanh làm càn bàn tay to, hừ lạnh một tiếng: "Xú tiểu tử, ngươi cho ta nghe , về sau cách ta xa một chút, không cho phép chạm vào ta! Bằng không..."

	Nói đến đây , mẹ kế kiều ngọc tạm dừng một lát, nói tiếp nói: "Bằng không ta lập tức nói cho ba ngươi, cho hắn biết ngươi bây giờ bộ dáng này."

	Mẹ kế nhất vừa nói chuyện, một bên hung ác nhìn chằm chằm Từ Thanh, một bộ tùy thời đều có khả năng nhào tới xé nát hắn bộ dạng.

	Nghe được lời này, Từ Thanh biết mình không thể lại càn rỡ, không phải sợ nàng nói cho cha mình, mà là vạn nhất thật chọc giận mẹ kế kiều ngọc, mình muốn bắt nàng cơ hội vậy khẳng định nhỏ đi.

	Ánh mắt từ sau mẹ kiều ngọc lung linh có đến thân thể yêu kiều thu hồi đến, Từ Thanh ánh mắt nhìn chăm chú phong cảnh ngoài cửa sổ.

	Nhìn thấy Từ Thanh cuối cùng không có đối với chính mình tại làm ra cái gì vượt rào hành động, mẹ kế kiều ngọc ám thở phào, toàn bộ sau lưng đều dán tại xe tọa dựa vào lưng mặt.

	Đoạn đường này thượng Từ Thanh còn thật vốn không có đối với mẹ kế kiều ngọc lại táy máy tay chân, này thật ra khiến mẹ kế kiều ngọc hơi chút có chút không quá thói quen.

	Xe thể thao dừng ở cửa biệt thự, Từ Thanh mở cửa xe, cất bước đi tới, nhấn chuông cửa.

	Rất nhanh môn liền mở ra, mặc lấy đồ mặc ở nhà bảo mẫu Tôn Như Sương xuất hiện ở Từ Thanh trước mặt.

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương kia trương mê người gương mặt xinh đẹp, trong lòng lại là rung động, không biết vì sao, mỗi lần nhìn thấy Tôn Như Sương, hắn có cảm giác đến một trận khô nóng.

	Tôn như sương mang dép, nàng một đôi tuyết trắng thẳng tắp tú chân bại lộ tại không khí bên trong, đem của nàng chân đẹp bại lộ được tinh tế, hai đầu tinh tế cánh tay ngọc lộ ra tại không khí bên trong.

	Nàng làn da phi thường trắng nõn, trong suốt lóng lánh, giống như vô cùng mịn màng, bộ ngực của nàng no đủ cao ngất, tùy theo nàng hô hấp phập phồng, rộng lớn mạnh mẽ. Cằm của nàng nhọn nhọn , mũi ngạo nghễ vểnh lên, ngũ quan tinh xảo.

	Lúc này nàng mặc rộng thùng thình đồ ngủ, váy ngủ cổ áo có chút ngắn, trước ngực xuân sắc như ẩn như hiện, cám dỗ đến cực điểm.

	Nàng dáng người a na đa tư, mặt ngoài có đến, đặc biệt trước ngực kia phồng lên ngọn núi, làm người ta vọng chi muốn ngừng mà không được.

	Từ Thanh nhìn ngây người mấy giây về sau, mới khôi phục bình thường biểu cảm. Hắn cười hì hì cùng Tôn Như Sương vấn an nói: "Tôn di tốt!"

	"Như thế nào đêm qua chưa có trở về?" Tôn như sương hỏi, ánh mắt dừng ở Từ Thanh trên người, mang theo dò hỏi chi sắc.

	Một bên hỏi , nàng nhất vừa mở ra biệt thự thiết miệng cống, làm Từ Thanh đi vào.

	Đi vào Tôn Như Sương, Từ Thanh liền nghe đến nàng trên người có một cỗ nhàn nhạt hinh hương vị truyền đến, phi thường dễ ngửi, không nồng đậm lại thấm vào ruột gan.

	"Có chút việc đi." Trả lời, hai người đi vào trong biệt thự.

	Đi qua cửa trước, thay đổi dép lê, lập tức đi vào biệt thự phòng khách.

	Phòng khách bên trong, Lâm Thanh lộ cùng Văn Liên Tâm hai người chính cười cười nói nói , hai người trước ngực cao ngất bởi vì đàm tiếu thường thường run run vài cái, có vẻ thập phần mê người, nhìn xem Từ Thanh ánh mắt nóng lên.

	Lâm Thanh lộ hôm nay mặc một bộ màu hồng váy ngắn, gợi cảm xương quai xanh như ẩn như hiện, nàng làn da tinh khiết không tỳ vết, giống như mỡ đông.

	Đầu nàng phát phi tản ra, đen nhánh xinh đẹp, tỏa ra mê người sáng bóng, môi của nàng hơi thi mỏng phấn, hồng nhuận mê người, làm người ta hận không thể cắn một cái.

	Cổ của nàng tao nhã thon dài, giống như thiên nga tao nhã, trắng nõn tinh tế cổ đường nét mềm mại đáng yêu, đường cong tao nhã mà chảy sướng.

	Nàng trên người tràn ngập thành thục ý vị, là bất kỳ nam nhân nào đều khát vọng chinh phục vưu vật, đáng tiếc duy nhất đúng là hôm nay nàng cặp kia trên chân đẹp mặt không có mặc thượng tất chân.

	Ánh mắt của hắn dừng ở Lâm Thanh lộ trước ngực vĩ ngạn chỗ, ánh mắt cực nóng, Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, trong lòng nói thầm: Nữ nhân này thật t m có liêu!

	Hai người vừa thấy Từ Thanh đi vào, lập tức đình chỉ nói chuyện, dời đi ánh mắt nhìn về phía Từ Thanh.

	Nhìn thấy Từ Thanh đi vào, Lâm Thanh lộ khóe miệng giơ lên một tia quyến rũ nụ cười, nàng đứng người lên, triều Từ Thanh nghênh đón: "Từ Thanh, ngươi trở về."

	"Lão sư tốt!" Từ Thanh thập phần cung kính vấn an, có lẽ là theo là lão sư cái thân phận này chỉ có tính dục tăng thêm, Từ Thanh cũng không mâu thuẫn kêu Lâm Thanh lộ lão sư.

	Kêu la Lâm Thanh lộ lão sư, thậm chí kinh làm hắn ảo tưởng đến Lâm Thanh lộ bị chính mình ép tại dưới hông, điên cuồng phát ra thời điểm Lâm Thanh lộ trong miệng kêu la, "Tiểu Thanh, không muốn a! Ta là lão sư ngươi." "Không, không thể, ta là sư phụ của ngươi, chúng ta không thể ." "A —— nha."

	Thật là có bao nhiêu tốt đẹp? Nghĩ, Từ Thanh cảm giác chính mình cả người đều nóng , dường như muốn nổ tung giống như, bên trong thân thể máu sôi trào quay cuồng .

	Hắn nhịn xuống trong lòng dục hỏa, tận lực bình phục hô hấp, làm chính mình tỉnh táo, hít sâu mấy hơi thở sau đó, cố gắng làm chính mình trấn định ra, tiếp lấy đem tạp niệm trong đầu ném đi.

	Hắn lại lần nữa nhìn về phía Lâm Thanh lộ ánh mắt trở nên nghiêm túc , hơn nữa, ánh mắt trung mang lên một chút nhu tình.

	"Từ Thanh, ngươi đã trở về, ba người chúng ta cùng đi gian phòng a!" Lâm Thanh lộ âm thanh ngọt ngấy mềm yếu, quả thực có thể đem nhân hồn câu đi.

	"Tốt ." Từ Thanh cùng Văn Liên Tâm hai người cùng một chỗ gật đầu nói nói.

	Ba người đi lên một gian một mình gian phòng bên trong, trong gian phòng trống rỗng , trừ bỏ một cái giá sách cùng mấy bộ bàn học chi ngoại không có vật khác.

	Từ Thanh vừa mới tại bàn học phía trước ngồi xuống, Lâm Thanh lộ lập tức theo bên trong bao lấy ra ngày hôm qua cái kia trương bài thi.

	"Từ Thanh, trương này bài thi ngươi viết rất không sai, ngươi trụ cột cái gì rất tốt nga!"

	Lâm Thanh lộ nụ cười quyến rũ nói, đang nói vừa chuyển, nói tiếp nói, "Bất quá, ngươi vẫn có một chút sơ hở, hôm nay liền thừa dịp hiện tại, ta bang đem kiến thức của ngươi củng cố một chút."

	Lâm Thanh lộ nói liền chỉ lấy bài thi phía trên nơi nào đó, "Từ Thanh, có thấy không, ngươi sơ suất quá, đạo này đề chẳng qua là hơi chút tha điểm, ngươi liền viết sai."

	Lâm Thanh lộ vừa nói một bên duỗi tay chỉ lấy lại ngón tay một vấn đề, hơn nữa làm ra giải thích cặn kẽ, "Ngươi nhìn cái này, rõ ràng là hẳn là phản viết , ngươi cư nhiên phản kỳ đạo hành hắn."

	Nàng ngữ tốc rất nhanh, mỗi khi nàng vạch một chỗ vấn đề thời điểm đều có khả năng liên tục chỉ hướng Từ Thanh, hơn nữa dùng các loại lý do tiến hành phân tích.

	"Ân, lão sư giáo huấn đúng, đúng ta sơ sót!" Nghe xong Lâm Thanh lộ lời nói, Từ Thanh cũng là một bộ khiêm tốn thụ giáo bộ dáng, liên tục không ngừng gật đầu nói phải.

	Lâm Thanh lộ lại nói một chút đề mục chú ý sự hạng, lúc này mới dừng lại, "Tốt lắm, ta cho ngươi một tờ bài thi, ta nhìn vào ngươi làm."

	Lấy ra một tờ bài thi, phóng tới Từ Thanh trước mắt, nói: "Ngươi viết a!"

	Nói xong, Lâm Thanh lộ xoay người đi đến Văn Liên Tâm bên kia, cầm lấy một quyển bài tập xem xét, thường thường xoay người nhìn nhìn Từ Thanh.

	Nhìn thấy Từ Thanh đem một đạo đề làm sai, Lâm Thanh lộ liền vội vàng nói nói, "Chờ một chút."

	Từ Thanh lập tức dừng tay lại trung động tác, quay đầu vừa nhìn, đập vào mi mắt chính là Lâm Thanh lộ trước ngực cặp kia thật lớn, thâm thúy mà no đủ.

	Lâm Thanh lộ không có chú ý tới, chỉ lấy bài thi phía trên cái kia đạo đề ngón tay cấp Từ Thanh nhìn, nói: "Đạo này đề mục ngươi lại nhìn một lần, kiểm tra một chút."

	Tốt , lão sư."

	Nói xong, Từ Thanh lưu luyến không rời di dời tầm mắt của mình, cẩn thận nhìn bị Lâm Thanh giọt sương danh cái kia đạo đề.

	Nhìn hai mắt, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Lâm Thanh lộ hỏi, "Làm sao vậy? Này đề có vấn đề gì không?"

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ ngồi xuống, cúi xuống thân thể, tay ngọc nắm lên một cây bút, bắt đầu giải thích đạo này đề mục.

	Từ Thanh tâm tư hoàn toàn không có tại đề mục phía trên, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thanh lộ ngực xuân quang.

	Một đôi tuyết trắng phong ốc ngọn núi hơi lộ ra, thuận theo mở rộng cổ áo nhìn lại, hai luồng tuyết trắng quả cầu thịt thập phần mê người, một chút mê người màu đen viền ren hoa nội y như ẩn như hiện, khiến người ta mở màng.

	Lâm Thanh lộ cũng không biết Từ Thanh đang dùng một loại thập phần sắc mắt híp mắt híp ánh mắt nhìn chằm chằm nàng nhìn, chỉ coi hắn còn đắm chìm tại đề mục bên trong, nghiêm túc cùng Từ Thanh giải thích .

	Tâm nhảy nhanh chóng nhảy chuyển động, trong não hiện lên các loại ảo tưởng.

	Rất lâu, Lâm Thanh lộ ngồi thẳng thân thể, thở phào một hơi, nhìn Từ Thanh hỏi: "Ta nói những cái này ngươi đều nghe rõ chưa?"

	Lâm Thanh lộ vừa dứt lời, chỉ thấy Từ Thanh gật đầu nói nói: "Ân, nghe hiểu."

	Vừa nhớ tới thân, liền nhìn thấy Từ Thanh chỉ lấy mặt khác một đạo đề hỏi, "Lão sư, đạo này đề ngươi cũng giảng một chút đi!"

	Lâm Thanh lộ nhìn đến đạo kia toán học đề mục sau đó, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, nàng không biết vì sao, Từ Thanh lại đột nhiên làm chính mình giải thích đạo này đề.

	"Tốt. Ta đến giải thích cho ngươi một chút đạo này đề, chúng ta có thể đem nó đơn giản chia làm vài loại..."

	Lâm Thanh lộ kiên nhẫn theo lấy Từ Thanh giới thiệu đạo này đề, mà Từ Thanh tâm tư căn bản sẽ không tại đề mục phía trên, ánh mắt của hắn thủy chung đặt ở Lâm Thanh lộ trên người.

	Nhìn Lâm Thanh lộ trước ngực lộ ra xuân quang, Từ Thanh nhịn không được nuốt một chút nước miếng, nội tâm hiện ra một cỗ dục vọng mãnh liệt, Từ Thanh có chút chịu đựng không nổi xung động của nội tâm, nhưng lại sợ bị Lâm Thanh lộ mắng, chỉ có thể đưa mắt dời về phía nơi khác, cố gắng khắc chế nội tâm cỗ kia rục rịch tính dục.

	Chương 45:

	Lúc này, Từ Thanh trong não không khỏi hiện ra Lâm Thanh lộ quỳ trên đất, hai tay nâng chính mình tuyết phong, kẹp lấy chính mình kia đen thui nóng bỏng đại dương vật hình ảnh.

	Từ Thanh nghĩ vậy thời điểm, hắn nhịn không được nuốt hớp nước miếng, hạ thân chi lên một cái thật lớn lều trại, đem đũng quần cấp chống đỡ lên cao.

	thân thể có chút khô nóng, hắn nhanh chóng nỗ làm chính mình tỉnh táo lại, hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn trong lòng xao động.

	"Đáng chết!" Từ Thanh tại trong lòng mắng .

	Ánh mắt ngây ngốc nhìn cảnh đẹp trước mắt, có loại muốn ngừng mà không được xúc động, liền Lâm Thanh lộ phản ứng đều không có nhận thấy.

	Lâm Thanh lộ nhìn thấy Từ Thanh nhìn chằm chằm chính mình, liền dọc theo tầm mắt của hắn nhìn sang, nàng lập tức mặt đỏ tới mang tai, hờn dỗi nói: "Ngươi nhìn cái gì chứ?"

	Từ Thanh lấy lại tinh thần, lúng túng khó xử vô cùng, mau nói nói, "Nga, không nhìn cái gì!"

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ bất lộ thanh sắc che che ngực miệng, trong lòng mắng thầm: "Gia hỏa kia thật đáng ghét! Dám nhìn trộm chính mình!"

	Nàng vừa rồi thiếu chút nữa bị Từ Thanh trư ca bộ dạng dọa hỏng rồi, vì thế trừng mắt Từ Thanh, mở miệng hỏi, "Ngươi như thế nào đột nhiên mất thần à?"

	Từ Thanh ngượng nghịu cười hai câu, nói: "Nha... Có khả năng là gần nhất quá nóng, ta cơn tức có chút lớn a!"

	Nghe thấy Từ Thanh có lệ giải thích, Lâm Thanh lộ cũng không có vạch trần, một khi vạch trần hai người cũng không tốt xuống đài, vì thế nàng nhẹ nhàng bâng quơ nói: "Vậy ngươi kế tiếp nhớ rõ nghiêm túc nghe giảng, không cần đi thần!"

	"Tốt ."

	Từ Thanh đáp ứng ngồi xuống, sau đó nhìn chằm chằm trên bàn bài thi.

	Lâm Thanh lộ thấy thế vừa lòng gật gật đầu, lại đưa ánh mắt phóng tới bàn học phía trên, ngón tay tại notebook phía trên nhẹ nhàng gõ .

	Từ Thanh nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Lâm Thanh lộ nghiêm túc nói bài thi, trong lòng hắn không khỏi thở phào một hơi.

	Kế tiếp Từ Thanh không có rõ ràng như vậy đi nhìn trộm lão sư Lâm Thanh lộ, một bên nghe, một bên dùng dư quang của khóe mắt thường thường liếc trộm Lâm Thanh lộ.

	Từ Thanh nhìn chăm chú dẫn tới Lâm Thanh lộ tính cảnh giác, Lâm Thanh lộ ngẩng đầu quét Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Bốn mắt tương đối, Từ Thanh nhanh chóng cúi đầu, Lâm Thanh lộ không nói thêm gì, tiếp tục nói khóa, nhưng là nội tâm đã có một chút hỗn loạn.

	Ngửi được theo Từ Thanh thân thể phát tán ra nam nhân tính nội tiết tố hương vị, Lâm Thanh lộ cảm giác chính mình nhịp tâm đập nhanh, cả người hâm nóng một chút , hô hấp cũng biến thành dồn dập một chút, nàng không tự giác liếm môi một cái.

	Cố gắng khống chế được chính mình hỗn loạn tâm nhảy, sau đó bắt buộc chính mình tập trung tinh lực.

	Lâm Thanh lộ cũng không biết tại sao mình nghe thấy Từ Thanh trên người nội tiết tố hương vị sinh ra loại này cảm giác khác thường, cảm giác này thậm chí so cùng chồng mình tại cùng một chỗ càng thêm kích thích, càng thêm làm nàng có cảm giác.

	Nhìn bộ dạng này muốn tìm bộ dáng bất mãn, Từ Thanh cũng là thực hưng phấn, hắn biết Lâm Thanh lộ là bởi vì trên thân thể của mình tỏa ra khí tức phía trên dính nhiễm dâm lực nguyên nhân, lúc này mới đem giấu ở Lâm Thanh lộ bộ kia thân thể yêu kiều chỗ sâu dục vọng trêu đùa đi ra.

	Từ Thanh cứ như vậy tử khống chế dâm lực một mực ảnh hưởng 

	Lâm Thanh lộ, nghĩ phải chờ tới tốt nhất cơ hội lại bắt nàng.

	Sau một hồi, đợi cho Lâm Thanh lộ phụ đạo tốt Từ Thanh viết xong trương này bài thi đứng dậy thời điểm nàng đột nhiên chân mềm nhũn, trực tiếp nhào lên Từ Thanh.

	May mắn Từ Thanh tu luyện dâm thần bí quyết, phản ứng nhanh chóng, một phen đỡ Lâm Thanh lộ.

	Đỡ lấy bàn tay to của nàng công bằng, vừa vặn đụng tới trước ngực nàng mềm mại...

	Cảm nhận bàn tay ở giữa ấm áp mềm mại, cùng với Lâm Thanh lộ trên người đặc hữu mùi thơm, Từ Thanh không khỏi nuốt một cái yết hầu.

	Tuy rằng cách quần áo, nhưng là Lâm Thanh lộ vẫn như cũ có thể tinh tường cảm nhận đến, cặp kia mang theo ma lực vậy bàn tay to tồn tại.

	Nàng đột nhiên trợn tròn đôi mắt, nhìn về phía Từ Thanh.

	"Lâm lão sư ngươi làm sao vậy?" Đặt tại một cái mềm yếu không xương bộ vị, Từ Thanh nhịn không được ngầm thích mấy phía dưới, nhưng là hắn vẫn là giả vờ không biết chuyện bộ dạng, lo âu hỏi: "Lâm lão sư ngươi có phải hay không thân thể nơi nào không thoải mái sao?"

	"Không... Không có việc gì!"

	Lâm Thanh lộ hoảng bận rộn đẩy ra Từ Thanh, nàng mặt đỏ bừng, trong não mặt xuất hiện vừa rồi chính mình đánh về phía Từ Thanh khoảnh khắc kia, Từ Thanh tay đặt tại cái nào mẫn cảm bộ vị, Lâm Thanh lộ hận không thể tìm động chui vào.

	Thật mất thể diện, chính mình lại bị chính mình một đệ tử sờ đến đó cái chỉ có nữ nhi mình chạm qua địa phương, chỗ đó chính mình trượng phu đều chưa từng chạm vào đâu này?

	Lâm Thanh lộ khuôn mặt nóng rực nóng, trong lòng xấu hổ thẹn không thôi

	, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nàng đứng lên chuẩn bị rời đi phòng học.

	Nhưng là nàng vừa mới cất bước, liền cảm giác ngọc chân mềm nhũn, suýt chút nữa ngã nhào trên đất phía trên.

	Thấy thế, Từ Thanh gấp gáp duỗi tay vịn chặt nàng, Từ Thanh tay phải trùng hợp rơi xuống mông của nàng bộ, bởi vì Từ Thanh tay nâng lấy nàng mông, Lâm Thanh lộ đứng không vững, cả người sau này nghiêng lệch.

	Một cái trọng tâm không xong, Từ Thanh bị Lâm Thanh lộ lôi kéo qua đi, cả người đặt ở Lâm Thanh lộ trên người.

	Từ Thanh cùng Lâm Thanh lộ dán sát càng gần, hắn có thể cảm nhận đến Lâm Thanh lộ thân thể truyền đến co dãn cùng cám dỗ.

	Té ngã trên đất thượng Từ Thanh thuận thế đặt ở Lâm Thanh lộ trên người, Lâm Thanh lộ đau đớn phía dưới, kìm lòng không được tiêm kêu một tiếng: "A ~~ "

	Lâm Thanh lộ thét chói tai dẫn tới Văn Liên Tâm ghé mắt, lập tức chạy , trong miệng còn gọi : "Lâm lão sư."

	"Lâm lão sư, ngươi không sao chứ!"

	Từ Thanh liền vội vàng bò dậy đến, đỡ lấy Lâm Thanh lộ đứng lên.

	Lâm Thanh lộ xoa xoa chính mình bờ mông, nói: "Ta không sao, cám ơn ngươi, Từ Thanh, ngươi về trước chỗ ngồi a, không cần phải xen vào ta, ta trước đi ra ngoài một chút."

	"Liên Tâm, ngươi đỡ lấy ta một chút."

	Nghe vậy, văn liền tâm liền vội vàng nâng đỡ Lâm Thanh lộ lập tức đi ra ngoài cửa.

	Nhìn đi xa lưỡng đạo bóng dáng, Từ Thanh trong lòng một mảnh nhộn nhạo, cái này quyến rũ động lòng người Lâm lão sư cùng mỹ lệ hào phóng văn liền tâm hắn muốn định rồi.

	"Ngươi nếu là muốn rất nhanh bắt cái này nữ nhân, có thể thử một lần dùng dâm lực chế tác một giọt thần thủy." Thiên Diệp mộ nhã âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

	Từ Thanh giống như bị sấm sét bổ tỉnh giống như, chớp mắt thanh tỉnh.

	Cái gọi là thần thủy chính là lợi dụng dâm lực chế tác một loại thần kỳ chất lỏng, vô luận là thoa ngoài da vẫn là uống thuốc đều có thể đem nữ nhân đáy lòng che giấu dục vọng cấp kích thích ra.

	Nếu là có đủ nhiều thần thủy, vô luận ngươi là cửu thiên chi thượng tuyệt tình tiên nữ vẫn là kia U Minh địa ngục nội Quỷ Hồn, trong lòng tính dục đều có khả năng bị kích thích ra đến, trở thành một cái dục nữ.

	Quan trọng hơn chính là thần thủy một khi dùng, đối với thần thủy người chế tác chậm rãi sinh ra một loại khác thường tình cảm, dùng lâu dài, càng là đối với cái khác nam nhân sinh ra một cỗ chán ghét, không thể bảo là không mạnh.

	"Lấy thực lực của ta không có khả năng chế tác đi ra thần thủy a!" Từ Thanh nhớ rõ dâm thần bí quyết bên trong ghi lại thần thủy nghĩ muốn chế tác, thực lực nhất định phải đạt tới Linh Hải cảnh.

	Nhưng là hiện tại chính mình chính là một cái vừa vừa bước vào tu luyện tôm cá nhãi nhép, nơi đó có như vậy đại bản lĩnh?

	"Ha ha, ngươi một người đương nhiên là làm không ra ngoài! Nhưng là nếu là phối hợp hư không giới, lại tăng thêm của ta giúp đỡ, luyện chế ra đến một giọt pha loãng gấp trăm lần thần thủy không là vấn đề." Thiên Diệp mộ nhã nhàn nhạt nói.

	Từ Thanh cung kính nói: "Nhiều tạ ơn sư tôn, thỉnh sư tôn dạy ta."

	Thiên Diệp mộ nhã gật gật đầu, tiếp lấy đem thần thủy luyện chế bộ sậu nói cho Từ Thanh.

	Từ Thanh khoanh chân ngồi xuống đến, dựa theo luyện chế pháp môn bắt đầu luyện chế khởi thần thủy.

	Mấy phút sau, tại Thiên Diệp mộ nhã cùng hư không giới trợ giúp phía dưới, Từ Thanh cuối cùng luyện chế thành công một giọt thần thủy, mặc dù chỉ là pha loảng gấp mấy trăm lần thần thủy.

	"Hô ~" Từ Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, mở mắt nhìn nhìn trước mặt lơ lửng tại trong không trung cái kia tích trong suốt chất lỏng, trong lòng cảm thán nói: "Không hổ là thần thủy!"

	"Ha ha, hảo đồ đệ a, lần này vi sư tính không có phí công thu ngươi làm đồ đệ." Thiên Diệp mộ nhã truyền âm nói.

	"Sư phụ, ngài yên tâm, chỉ phải cho ta cũng đủ thời gian, ta tin tưởng chúng ta nhất định có thể báo thù ." Từ Thanh kiên định nói.

	"Ừ, ngươi liền an tâm tu luyện a! Đợi ngươi chừng nào thì đột phá Linh Hải cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết cái khác sự tình." Thiên Diệp mộ nhã nói.

	"Cẩn tuân sư mệnh."

	Nói xong, Từ Thanh dùng một cái bình tử đem thần thủy góp nhặt lên.

	Tiếp lấy trên mặt hiện ra một chút cười xấu xa, sau đó đi ra khỏi phòng lúc.

	Đi tới lầu một, Từ Thanh liền nghe thấy phòng bếp nội truyền đến động tĩnh, chậm rãi đi tới.

	Phòng bếp bên trong, Tôn Như Sương trên người mặc một bộ cực kỳ mộc mạc quần áo, tuy rằng trên người quần áo chẳng ra sao cả, nhưng là lại là che giấu không được nàng kia trương thoáng phong vận khuôn mặt.

	Chỉ thấy nàng mặt mày cong cong, tướng mạo thập phần tinh xảo. Một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc vuông góc thắt lưng, có vẻ cả người ký đoan trang lại Ôn Uyển.

	Hồng nhạt tạp dề đem nàng dáng người bao bọc được đường cong lung linh lả lướt, cặp kia non mịn ngón tay linh hoạt rửa rau thiết thái, nhìn qua cảnh đẹp ý vui.

	Khi thì còn có khả năng ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái bên cạnh chính phóng tại nhà bếp phía trên bốc hơi nóng, phiêu hương vị canh.

	"Tôn di, hôm nay làm cái gì ăn ngon ?" Ngoài cửa truyền đến một đạo non nớt thanh thúy âm thanh, tiếp theo liền nghe được một trận tiếng bước chân truyền đến, Từ Thanh đi vào phòng bếp.

	"Ngươi không phải là thích nhất uống canh cá, ta làm cho ngươi canh cá." Tôn như sương quay đầu, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt trung tràn ngập từ ái cùng ôn nhu.

	"Cám ơn Tôn di!" Từ Thanh cười híp mắt ôm Tôn Như Sương cổ, tại nàng hai má phía trên hôn một cái.

	Từ Thanh đột nhiên tập kích, Tôn Như Sương hơi hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, "Mau buông tay, Liên Tâm cùng Lâm lão sư còn ở đây?"

	"Không có việc gì , vừa mới Lâm lão sư giống như té lộn mèo một cái, hai người bọn họ không thời gian quản chúng ta đây?"

	Lời vừa nói ra, Tôn Như Sương lập tức lo lắng nói, "Ta đây đi nhìn nhìn, ta tìm một chút thuốc đi một chút."

	"Ngươi nhìn một chút phòng bếp, đừng châm lửa."

	Nói xong, Tôn Như Sương liền vội vàng gấp gáp ly khai phòng bếp.

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương rời đi bóng lưng, trên mặt nổi lên mấy xóa sạch cười xấu xa, hắn đi đến bốc hơi nóng canh cá trước mặt.

	"Dùng đũa dính một điểm bỏ vào là được rồi, bằng không lấy các nàng thân thể phàm nhân, dùng một giọt thần thủy sẽ bị dục hỏa đốt người mà chết."

	Nghe được câu này, Từ Thanh lập tức dừng tay lại thượng động tác, cầm lấy một cây đũa, trám thượng hơi có chút điểm thần thủy, lập tức để vào nước sôi canh cá bên trong.

	Làm tốt đây hết thảy, Từ Thanh lại đổ một chén nước, làm hơi có chút thần thủy đi vào, trên mặt lộ ra giảo hoạt nụ cười, sau đó đi ra ngoài.

	Phòng khách bên trong, Tôn Như Sương đang tại hướng về Lâm Thanh lộ thân thiết dò hỏi: "Lâm lão sư, ngài cảm giác chỗ nào đau đớn? Có muốn hay không ta đưa ngài đi bệnh viện a?"

	"Không sao, chính là bị trật một chút, nghỉ ngơi hai ngày là được." Lâm Thanh lộ khoát tay áo, tỏ vẻ mình đã không có trở ngại, sau đó ánh mắt của nàng rơi vào đi ra Từ Thanh trên người.

	"Lão sư, uống nước." Từ Thanh đem thủy đưa cho Lâm Thanh lộ, sau đó hướng về Tôn Như Sương nói: "Tôn di, ngươi đi nấu cơm a!"

	"Tốt ."

	"Cám ơn." Lâm Thanh lộ tiếp nhận Từ Thanh đưa qua thủy, nhẹ nhàng trà một ngụm.

	Không biết vì sao, này nước miếng vừa mới tiến vào bụng của mình, Lâm Thanh lộ cũng cảm giác một dòng nước ấm chớp mắt trào khắp cơ thể, chính mình cả người đều thoải mái dễ chịu đi lên, vừa rồi còn mơ hồ cảm giác đau đơn chân cũng biến thành ấm áp , vô cùng thoải mái.

	Lâm Thanh lộ không khỏi thầm than một tiếng, vì vậy tiếp tục uống .

	Ực một cái cạn, lại lần nữa nhìn về phía Từ Thanh, lúc này Từ Thanh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thanh lộ, ánh mắt trung lộ rõ một tia dâm tà ánh mắt.

	Không biết như thế nào , nhìn Từ Thanh ánh mắt, Lâm Thanh lộ không chỉ có không có không hờn giận, còn nghĩ đem chính mình mê người thân thể yêu kiều bại lộ tại Từ Thanh trước mắt.

	Trái tim cũng nhảy dồn dập, nàng nhịn không được nghĩ duỗi tay kiểm tra ngực, lập tức dọa nhảy dựng, liền vội vàng thu tay về, trên mặt hiện ra đỏ bừng.

	"Lâm lão sư, ngươi không sao chứ?" Văn Liên Tâm nhận thấy dị thường, lo âu hỏi.

	"Không... Không có việc gì." Lâm Thanh lộ hoảng bận rộn lắc lắc đầu, sau đó giống một cái đi vào bể tình nữ nhân giống nhau cúi đầu.

	Từ Thanh đem đây hết thảy đều đập vào mi mắt, trong lòng không khỏi đối với thần thủy hiệu quả hết sức hài lòng, đồng thời đối với thần thủy cũng sinh ra hứng thú nồng hậu.

	Kế tiếp Từ Thanh cùng Văn Liên Tâm trò chuyện, thường thường dùng ánh mắt đánh giá Lâm Thanh lộ, Lâm Thanh lộ nhìn hai người tán gẫu lửa nóng, tâm lý một loại không biết tên tình cảm bắt đầu sinh ra.

	Mười phút sau, Lâm Thanh lộ cuối cùng giải thoát rồi, bởi vì Tôn Như Sương đi ra, hướng về ba người hô, "Được rồi! Chúng ta có thể ăn cơm!"

	Nghe vậy, Từ Thanh đứng lên, hướng về hai người cười tủm tỉm nói: "Liên Tâm, Lâm lão sư, chúng ta đi ăn cơm đi!"

	Chương 46:

	"Tốt ."

	Ba người cùng nhau rơi tọa, bắt đầu ăn cơm, canh cá không có gì bất ngờ xảy ra bị trở thành hư không.

	Cơm nước xong, trên bàn ăn ba người chỉ cảm thấy Từ Thanh càng thêm đẹp trai rồi, một loại không biết tên tình cảm chậm rãi sinh ra, lại lấy Lâm Thanh lộ biểu hiện rõ ràng nhất.

	Ăn xong cơm sau hoa quả, ba người tiếp tục trở lại trong gian phòng, bắt đầu đi học.

	Lâm Thanh lộ nhìn trước mắt nghiêm túc viết bài thi Từ Thanh, đáy lòng nổi lên một trận gợn sóng, nhất thời thế nhưng ngây dại, liền bài thi phía trên nhiều vài cái sai lầm cũng chưa có thể phát hiện.

	"Khụ!" Từ Thanh giả trang ho khan một tiếng, nhắc nhở Lâm Thanh lộ, Lâm Thanh lộ này mới lấy lại tinh thần đến, sờ sờ chính mình có chút nóng lên gò má, vội vàng đem ánh mắt đặt tiền cuộc tại bài thi phía trên.

	Lâm Thanh lộ nhìn thấy đề mục phía trên, trong lòng thầm mắng chính mình vô dụng, cư nhiên bị Từ Thanh cái này học sinh của mình cấp mê hoặc!

	Nàng len lén liếc mắt Từ Thanh bên kia, Từ Thanh như trước cúi đầu múa bút thành văn, giống như vừa mới không có gì cả phát sinh giống nhau.

	Nghĩ, Lâm Thanh lộ não bộ bên trong lại một lần nữa hiện ra Từ Thanh kia trương tuấn lãng đẹp trai gương mặt, nhịn không được tâm nhảy lại một lần nữa gia tốc.

	Từ Thanh cảm nhận đến Lâm Thanh lộ tâm nhảy bắt đầu gia tăng tốc độ, ngước mắt hướng Lâm Thanh lộ nhìn lại, vừa mới nhìn thấy Lâm Thanh lộ chính vụng trộm phiêu chính mình, không khỏi phác họa khởi một chút nhàn nhạt nụ cười.

	Lâm Thanh lộ bị nắm bao, sắc mặt đỏ lên, liền vội vàng xoay người, tiếp tục nghiêm túc nhìn bài thi, nhưng là ánh mắt của nàng lại cuối cùng cũng sẽ thường thường hướng đến bên cạnh hoạt động một chút.

	Từ Thanh nhìn Lâm Thanh lộ bộ dạng này ngượng ngùng bộ dáng, hắn biết hình như thời gian có thể, thu liễm một chút ý cười, một bàn tay chậm rãi hướng về Lâm Thanh lộ sờ lên.

	Bàn tay to chạm đến Lâm Thanh lộ tinh tế trắng nõn non mềm eo, cách quần áo, Từ Thanh cũng có thể cảm giác Lâm Thanh lộ làn da non mịn, trắng mịn vô cùng, rất nhỏ ma sát mang đến cảm giác tê dại, làm Lâm Thanh lộ thân thể yêu kiều rung rung hai cái.

	Lâm Thanh lộ thân thể rất nhỏ run run, nhưng vẫn là cố gắng khắc chế chính mình không cho một bên Văn Liên Tâm nhìn ra nàng sợ hãi bộ dáng.

	"Ân ~" Lâm Thanh lộ nhẹ giọng nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể mềm nhũn tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng.

	Lâm Thanh lộ này một tiếng nũng nịu rên rỉ truyền vào lỗ tai bên trong thời điểm, Từ Thanh cười khẽ hai tiếng, ngón tay chậm rãi hướng xuống trượt xuống đến Lâm Thanh lộ bờ mông, sau đó bắt lấy Lâm Thanh lộ bờ mông, hơi hơi dùng sức, đem nàng gần hơn chính mình trong ngực.

	Từ Thanh đột nhiên động tác, dọa Lâm Thanh lộ nhất nhảy, Lâm Thanh lộ liền vội vàng duỗi tay thôi Từ Thanh lồng ngực.

	Từ Thanh ôm càng chặc hơn, môi tiến đến Lâm Thanh lộ lỗ tai phía trên nhẹ nhàng nói: "Lão sư, đạo này đề mục viết như thế nào a!"

	Cảm nhận Từ Thanh giống đực nội tiết tố hương vị, Lâm Thanh lộ tim đập rộn lên, mặt càng là đỏ bừng , "Đạo này đề mục rất đơn giản , ngươi xem ta nói với ngươi một lần giải đề mạch suy nghĩ."

	Nghe Lâm Thanh lộ giải thích, Từ Thanh kia hai bàn tay cũng không có dừng lại, cách quần áo không ngừng vuốt ve lưng của nàng, còn càng ngày càng hướng lên mặt trên bò qua.

	Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy toàn thân như là bị điện giật giống như, tê dại tê dại , cứ việc đã bị Từ Thanh liêu bát đắc cả người mềm yếu, nhưng Lâm Thanh lộ vẫn là nhịn được chính mình bên trong thân thể khô nóng, tựa như cái gì cũng không có phát sinh giống nhau cấp Từ Thanh nói đề mục.

	Từ Thanh chỉ cảm thấy phá lệ kích thích, một bên có Văn Liên Tâm, lão sư tại cấp chính mình giảng đề, mà bàn tay to của mình nhưng ở lão sư trên người tùy ý tự do , còn thường thường còn nhẹ nhẹ bóp phía trên hai thanh, loại kích thích này làm Từ Thanh có loại không thể kiềm chế sung sướng, linh hồn giống như cả người đều phiêu đãng giống nhau.

	Từ Thanh tay chậm rãi đưa về phía lão sư Lâm Thanh lộ trước ngực nút áo, Lâm Thanh lộ cảm nhận Từ Thanh bàn tay to nhiệt độ, hô hấp không khỏi tăng thêm một chút, trên mặt càng lộ ra ngượng ngùng lên.

	Một đôi bàn tay căn bản là cầm không được cặp kia đầy đặn, Lâm Thanh lộ không tự chủ được đem mắt của mình tình đóng lại, nàng đã không có biện pháp khống chế được thân thể của mình, cả người tê dại mềm nhũn , trong miệng cũng phát ra mê người ngâm nga tiếng.

	Từ Thanh đem đầu lưỡi đưa đến Lâm Thanh lộ vành tai bên cạnh, thổi bay ấm áp khí tức, dẫn tới Lâm Thanh lộ từng trận rùng mình, Từ Thanh đầu lưỡi tại Lâm Thanh lộ tai khuếch một bên liếm láp đã lâu, sau đó lại tiếp tục đưa đến Lâm Thanh lộ cánh mũi ở giữa.

	Đương Lâm Thanh lộ ngửi được Từ Thanh khoang miệng nội dư thừa nội tiết tố hương vị thời điểm nàng nhịn không được đánh mấy cái nhảy mũi, nàng mở cặp mắt mông lung.

	"Lão sư!" Từ Thanh cười híp mắt nhìn Lâm Thanh lộ nói, "Ngươi thật đẹp a."

	Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh khen, khuôn mặt đỏ bừng , như một cái đỏ như trái táo , tuy rằng nàng đã kết hôn rồi, nhưng là bị người khác khích lệ xinh đẹp vẫn là sẽ phi thường hài lòng.

	Nàng hơi hơi cúi đầu, hơi phong tình trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói, "Chán ghét."

	Lâm Thanh lộ lần này bộ dáng đơn giản là quyến rũ đến cực điểm, Từ Thanh yết hầu giật giật, hận không thể hiện tại lập tức liền tham ăn cái này nữ nhân.

	Lâm Thanh lộ tại một bên cũng là ánh mắt mãnh liệt nhìn chằm chằm Lâm Thanh lộ, nàng trong não ảo tưởng cùng Từ Thanh cộng phó Vu sơn mây mưa cảnh tượng.

	Tuyết trắng tay ngọc theo Từ Thanh thắt lưng trượt xuống đến hắn đũng quần chi lều trại chỗ, tay ngọc tại phía trên nhẹ nhàng ma sát, loại cảm giác này quả thực thích ngây người, Từ Thanh chỉ cảm thấy xương của mình đều nhanh tô rớt.

	Cảm nhận được Từ Thanh khát vọng, nhưng là nàng lại không thể quá mức chủ động rồi, bởi vì nàng là đàn bà có chồng rồi, bất quá loại này muốn cự tuyệt lại như mời chào ngược lại tăng thêm một phần mập mờ.

	"Lão sư, đạo này đề mục làm như thế nào?" Văn Liên Tâm nói dọa đang tại trầm mê hưởng thụ bên trong Lâm Thanh lộ cùng Từ Thanh nhất nhảy.

	Lâm Thanh lộ gấp gáp thu hồi tay của mình, đem vừa rồi sờ qua Từ Thanh chỗ đó tay tàng đến sau lưng, đứng dậy đi tới.

	Từ Thanh thở hổn hển, hơi bất mãn, đứng dậy đi thẳng ra khỏi gian phòng.

	Ném một ánh mắt Từ Thanh bóng lưng rời đi, Lâm Thanh lộ bắp đùi trắng như tuyết động tác vi va chạm nhỏ , muốn hóa giải một chút chính mình mật huyệt nội ngứa ngáy.

	Thật sâu hít một hơi, Lâm Thanh lộ cố gắng bình phục hô hấp của mình, làm chính mình tỉnh táo, cố gắng bình phục chính mình động tình tâm.

	Đi ra gian phòng, Từ Thanh ngựa quen đường cũ tìm đến đang tại chính mình trong gian phòng bận việc Tôn Như Sương.

	Từ Thanh trực tiếp tiến lên ôm lấy Tôn Như Sương, cằm xử nàng thơm ngon bờ vai, một cái tay lớn ôm nàng eo, xoa nhẹ Tôn Như Sương tinh tế trơn bóng làn da, "Như sương, ta muốn."

	Tôn như sương dáng người thực hoàn mỹ, mặt ngoài có đến, nhất là bộ ngực, so với bình thường nữ nhân đều muốn cao ngất rất nhiều.

	"Ân..."

	Tôn như sương cũng động tình đáp, sau đó nàng đã bị Từ Thanh xô đẩy đến mép giường, giạng chân ở Từ Thanh đùi phía trên.

	Từ Thanh miệng dán tại Tôn Như Sương kia anh đào miệng nhỏ bên trên

	, tham lam mút hút lên Tôn Như Sương bờ môi.

	Tôn như sương song chưởng gắt gao vờn quanh Từ Thanh cổ, thân thể của nàng cũng lập tức dán sát Từ Thanh thân thể, Từ Thanh có thể cảm giác được Tôn Như Sương trên thân thể truyền đến kinh người co dãn.

	Nàng đinh hương tiểu bỏ cùng Từ Thanh đầu lưỡi đan vào triền miên, Từ Thanh ngón tay cũng chầm chậm tìm được Tôn Như Sương áo bên trong, cách mỏng manh nội y, nhẹ nhàng xoa nắn.

	Tôn như sương thân thể càng ngày càng nóng rực, toàn thân đều thay đổi đến đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng ồ ồ.

	Đem bàn tay to của mình đưa vào Tôn Như Sương quần áo cổ áo, dùng sức kéo, đem vạt áo kéo ra, lộ ra một mảnh xuân quang.

	Nhìn trước mắt bị màu đen áo ngực bọc lấy hai ngày tròn trịa Từ Thanh chỉ cảm thấy bụng của mình dâng lên một cỗ tà hỏa, hắn trực tiếp đem áo ngực lấy xuống.

	Đem Tôn Như Sương trước ngực hai khỏa màu hồng nụ hoa ngậm vào trong miệng, dùng răng cắn cắn, khác một cái tay lớn thì tại phía dưới sờ soạng , tìm kiếm kia bí ẩn hang tối.

	Tôn như sương hô hấp càng ngày càng nặng, Từ Thanh tay vói vào quần của nàng bên trong, không ngừng khiêu khích môi mật nội cái kia một viên đậu nha.

	"Ân... A... Không muốn... Ân... Đừng ngoáy chỗ đó... Thực khó chịu a... A... Ta không được... Nhanh chút... Nhanh chút tiến đến..."

	Tôn như sương nũng nịu rên rỉ liên tiếp, nàng mặt đẹp đỏ hồng, một bộ mau khóc ra biểu cảm.

	Nàng huyệt dâm đã lầy lội không chịu nổi, nàng cần phải Từ Thanh dưới hông đồ vật đến bổ khuyết thân thể nàng hư không.

	Từ Thanh đình chỉ động tác, buông lỏng tay ra, hắn ngước mắt nhìn Tôn Như Sương, lúc này Tôn Như Sương hai má đỏ ửng, đôi mi thanh tú nhíu lại, trán thượng toát ra trong suốt mồ hôi.

	Ngón trỏ nhẹ nhàng hoa Tôn Như Sương gò má, nói: "Bảo bối, ngươi quỳ ở trên giường, ta muốn tiến vào."

	"Tốt ."

	Tôn như sương gật gật đầu, lật xoay qua chỗ khác ghé vào trên giường, sau đó đem chính mình mông cong nâng lên, vểnh lấy phấn nộn bờ mông, thuận tiện Từ Thanh tiến vào.

	Ngón tay bóp nhẹ nàng kia phấn nộn đóa hoa ở giữa đậu đỏ nha, Từ Thanh một bàn tay cởi quần xuống, bắt lấy chính mình ngẩng đầu đại dương vật, chậm rãi đưa vào chính mình kia thoáng phấn nộn , ướt át , sớm đã lầy lội một mảnh vườn hoa nhỏ bên trong.

	"A..." Tôn như sương phát ra một tiếng ưm, nàng đôi mắt mê ly, trên hai má hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, nhìn phá lệ kiều diễm ướt át.

	Nghe nàng kia động lòng người rên rỉ, Từ Thanh cảm giác toàn thân đều phải thiêu đốt, vì thế hắn không chút khách khí đem chính mình dương vật toàn bộ cắm vào.

	"A... Ân... Ân..."

	Tôn như sương thoải mái mà quát to , nàng nhắm mắt lại, cảm nhận Từ Thanh tiến vào mùi vị, kia một trận mãnh liệt kích thích cảm giác, giống như linh hồn đều bay lên bầu trời, cả người giống như xụi lơ thành một bãi rỉ ra tựa như, hai tay gắt gao kéo ga giường, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo.

	Từ Thanh duỗi tay đụng đến Tôn Như Sương trước ngực cái kia một đoàn no đủ, dùng sức xoa bóp , kia một cục thịt bị hắn xoa run run run run , hắn gầm nhẹ một tiếng, hung hăng quất cắm vào.

	Động tác rất mạnh liệt, hắn đem chính mình cự căn hung hăng hướng đến Tôn Như Sương huyệt dâm bên trong hung hăng đâm tới, Tôn Như Sương mà Từ Thanh động tác cũng càng thêm điên cuồng, kia cự căn mỗi lần đều hung hăng đâm thủng Tôn Như Sương thân thể.

	Tôn như sương thân thể yêu kiều không ngừng co giật, khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng, liên hô hấp đều trở nên khó khăn , nàng nhịn không được há mồm ra lớn tiếng thở gấp, kia một chút thoát phá tiếng rên rỉ theo bên trong miệng của hắn đổ xuống đi ra.

	"A... Nha... Nha..."Không cần, rất đau... Cầu xin người... Nhanh một chút... A... Đừng... Không muốn bóp ta... Ta yêu thích... Thích ngươi bóp ta..."

	"Van cầu ngươi... Dùng sức bóp... Ta muốn chết... Ta... Ta thích ngươi bóp chúng nó... A..." "

	Một đợt một đợt khó có thể tin khoái cảm theo Từ Thanh khổng lồ kia mà nóng rực kiên đĩnh truyền đến Tôn Như Sương toàn thân, loại khoái cảm kia là nàng trước kia từ trước đến nay chưa từng cảm nhận .

	Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thường xuyên, kia cứng rắn cự đỉnh thường thường còn thống đến Tôn Như Sương một tầng cuối cùng bình chướng.

	Tôn như sương khuôn mặt càng ngày càng ửng hồng, hô hấp của nàng càng ngày càng nặng, nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng tê dại, nàng nhịn không được vặn vẹo thân thể, nàng hai tay gắt gao nhéo ga giường, kia mềm dẻo ga giường đều phải bị Tôn Như Sương cấp nhéo hư mất.

	"A... Đến... Thật thoải mái a... Đến... Ngươi rất lợi hại a..."

	Cuối cùng tại Từ Thanh một trận kịch liệt va chạm phía dưới, Tôn Như Sương sắc nhọn kêu to , thân thể của nàng kéo căng đến quá chặt , khuôn mặt đỏ bừng, hai mắt trợn tròn xoe.

	Từ Thanh khuôn mặt hiện ra vẻ hưng phấn chi sắc, loại này đã lâu nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, làm hắn cảm thấy phi thường sảng khoái.

	Hắn nhưng không có dừng lại động tác, ngược lại là lại là dùng sức xông pha mấy phía dưới, đem túi túi nội dư thừa tinh hoa chất lỏng toàn bộ bắn vào Tôn Như Sương bên trong thân thể.

	Từ Thanh động tác dừng lại đến, hắn khuôn mặt hiện lên một chút hưởng thụ biểu cảm, đem màu trắng sữa tinh hoa chất lỏng toàn bộ bắn ra, Từ Thanh tâm vừa lòng chân thu binh.

	Đem chính mình to lớn theo Tôn Như Sương bên trong thân thể rút ra, tay phải của hắn tại kia tuyết trắng non mềm thượng phủ sờ vài cái, kia non mềm xúc cảm làm hắn yêu thích không buông tay.

	Tôn như sương thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, thân thể của nàng vẫn còn cực độ sung sướng trong đó, nhưng là nàng trong não như cũ lưu lại vừa rồi kia mỹ diệu đến cực điểm mùi vị.

	Từ Thanh ôm lên Tôn Như Sương thân thể, tại Tôn Như Sương hờn dỗi kháng nghị tiếng trung tướng nàng đánh ngã ở trên giường.

	Sau đó Từ Thanh đè lên, hắn ôm Tôn Như Sương tinh tế nhu nhược vòng eo, đem mặt vùi vào nàng tuyết phong bên trên, ngửi nàng phát ở giữa phát tán ra từng trận mùi nước hoa, hắn chỉ muốn chìm đắm tại loại này mất hồn cảm giác bên trong.

	Chương 47:

	Mà Tôn Như Sương là đỏ bừng cả khuôn mặt, mị nhãn như tơ, thẹn thùng vô hạn, giống như là một đóa nở rộ hoa tươi vậy, kiều diễm động lòng người, chọc nhân trìu mến, Từ Thanh chỉ muốn thật tốt thương yêu nàng một phen, đem nàng chà đạp chí tử.

	Bộ ngực của nàng bởi vì dồn dập thở gấp mà kịch liệt phập phồng , ngước cổ nhìn Từ Thanh, hai chân kẹp chặt Từ Thanh kia tráng kiện mà tràn ngập co dãn vòng eo, tay nàng ôm lấy Từ Thanh cổ, đem mặt gần sát Từ Thanh tuấn dật gương mặt, tại Từ Thanh bên tai thổ khí như lan nói: "Ngươi rất lợi hại a!"

	"Thật là một yêu tinh..."

	Từ Thanh hít sâu một hơi, cúi đầu hôn lên Tôn Như Sương kia hồng nhuận mê người bờ môi, hai người lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, mút lấy lẫn nhau trong miệng ngọt ngào nước bọt.

	Đánh về phía Tôn Như Sương mềm mại mà nóng bỏng thân thể yêu kiều, đem chính mình đại dương vật lại một lần nữa chống đỡ hướng về phía nàng, hắn muốn chinh phạt thân thể của nàng cùng linh hồn, muốn cho cái này nữ nhân hoàn toàn thuộc về hắn, hoàn toàn trở thành chính mình nô lệ!

	"A... A..."

	Tôn như sương tiếng kêu so với vừa rồi càng thêm phóng túng cùng quyến rũ, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, hai đầu thon dài thẳng tắp chân ngọc vòng tại Từ Thanh eo tế, đem chính mình thân thể yêu kiều tận lực tới gần Từ Thanh cự đỉnh.

	Tùy theo Từ Thanh liên tục không ngừng chấn động thân thể, Tôn Như Sương yết hầu bên trong không ngừng phát ra cám dỗ nhân nũng nịu rên rỉ, nàng hai chân giao thoa quấn quanh tại Từ Thanh eo tế, một cỗ đặc hơn mùi thơm phiêu đãng tại gian phòng bên trong.

	"Ân... A... A... Chậm một chút... Quá sâu... Ta muốn chết... A... Ân... A... Ân..."

	"Ba ba ba ba..."

	Hai người ở trên giường vong ngã vận động , Từ Thanh động tác càng ngày càng điên cuồng, trực đảo hoàng long, lại một lần nữa đem Tôn Như Sương đưa hướng cực nhạc đỉnh phong...

	...

	Tôn như sương nhìn đang tại thở gấp Từ Thanh, duỗi tay xô đẩy một chút, "Từ Thanh, ngươi nhanh chút đi lên, lâu như vậy Lâm lão sư sẽ nghi ngờ ."

	Từ Thanh nghe vậy hai tay không khỏi ôm chặt Tôn Như Sương, "Không được a, như sương, ta thực khó chịu..."

	Dứt lời, hắn liền hôn nàng.

	"Từ Thanh, đừng làm rộn!" Tôn như sương nhẹ nhàng từ chối vài cái, liền không lại tiếp tục cự tuyệt, ngược lại nghênh hợp lên.

	Qua tốt một thời gian sau đó, Từ Thanh mới thả ra Tôn Như Sương, lúc này hai người đều đã cả người là mồ hôi, quần áo hỗn độn.

	"Từ Thanh, chúng ta không thể bị người phát hiện, ta có lão công có đứa nhỏ, ngươi về sau khẳng định cũng có khả năng lấy vợ sinh con."

	"Ngươi nhanh chóng lên đi! Chớ bị Lâm lão sư cùng Liên Tâm phát hiện." Tôn như sương cắn nhẹ môi hồng, đỏ hồng môi hơi hơi đóng mở , ánh mắt mê ly nói.

	Từ Thanh thấy thế cười nói: "Được rồi được rồi, ta biết rồi! Ta cái này đi lên."

	Đợi Từ Thanh sau khi lên lầu, Tôn Như Sương mới chậm rãi đứng dậy triều phòng tắm đi đến.

	Nghe thấy đẩy cửa âm thanh, Lâm Thanh lộ lúc này quay đầu vọng , một đôi ngập nước mắt to trừng trừng nhìn chằm chằm tiến đến Từ Thanh, "Từ Thanh, ngươi như thế nào đi lâu như vậy?"

	"Tiêu chảy." Nói chuyện lúc, Từ Thanh cũng đã ngồi vào bàn học bên cạnh.

	Thấy thế, Lâm Thanh lộ lúc này để bút trong tay xuống, làm văn liền tâm chính mình viết, văn liền tâm nhìn Lâm lão sư bóng lưng, trong lòng thăng lên một tia nghi ngờ.

	Lâm lão sư như thế nào kỳ quái như thế, nhìn Từ Thanh ánh mắt không giống là nhìn một đệ tử... Đổ... Trái ngược với là đang tại nhìn... Tại nhìn người trong lòng.

	Nghĩ đến cái này, Văn Liên Tâm mình cũng bị chính mình cái ý nghĩ này dọa cho một cái rất lớn nhảy, Lâm lão sư nhưng là lão sư, làm sao có khả năng sẽ cùng đối với Từ Thanh có cái loại này ý tưởng.

	Bỏ qua một bên tâm lý cái này đáng sợ ý tưởng, Văn Liên Tâm trộm đạo liếc mắt nhìn Từ Thanh, lại vừa vặn cùng Từ Thanh nhìn phía tầm mắt của mình đụng tại cùng một chỗ, lập tức sợ tới mức nàng vội vàng cúi đầu, mặt đỏ bừng, không dám cùng Từ Thanh bốn mắt đụng vào nhau.

	Từ Thanh trên tay cầm lấy một cây bút, cái tay còn lại đã khoát lên lão sư Lâm Thanh lộ kia tinh tế mượt mà vòng eo phía trên. Hắn cúi người xuống để sát vào Lâm Thanh lộ, ấm áp hô hấp đánh vào Lâm Thanh lộ nơi cổ, làm Lâm Thanh lộ nhịn không được co rúm lại một chút thân thể, "Lão sư ~ ngươi hôm nay thật đẹp ~ "

	Nghe xong Từ Thanh câu này khen lời nói, Lâm Thanh lộ không khỏi ngước mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, gặp tay hắn như trước hạnh kiểm xấu tại chính mình thân thể phía trên dạo chơi, hô hấp của nàng dần dần trở nên dồn dập lên.

	Từ Thanh thấy thế, khóe miệng khẽ nhếch , ngón tay chậm rãi dời xuống cử động lấy, xoa lên lão sư trước ngực kia phồng lên ngọn núi, hơn nữa nhẹ nhàng bóp nhẹ lên.

	"Ân ——" Lâm Thanh lộ kêu rên lên tiếng, kiều diễm môi hồng khẽ nhếch, sức dụ dỗ mười chân.

	Cảm giác được Lâm Thanh lộ hình như có chút động tình, Từ Thanh càng thêm không chút kiêng kỵ trêu đùa kia mềm mại ngọn núi.

	Lâm Thanh lộ nhắm mắt lại hưởng thụ loại này sảng khoái xúc cảm, nhưng là rất nhanh nàng lại mở to mắt, bắt lấy Từ Thanh quấy phá bàn tay, nói: "Từ Thanh, không cho phép náo loạn, ta còn muốn kể cho ngươi khóa đâu này?"

	"Lão sư, ngươi cho ta giảng bài ta nghe đâu này?" Từ Thanh đột nhiên đem đầu tựa vào Lâm Thanh lộ trên vai, nhẹ nhàng cà cà.

	Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh như vậy thân mật gần sát, sắc mặt lập tức đỏ ửng, tâm lý thế nhưng dâng lên một cỗ khác thường rung động.

	"Từ Thanh, chúng ta không thể như vậy." Nàng kiềm chế hạ loại này không hiểu được kích động, sừng sộ lên nghiêm túc nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh thấy thế, trên mặt nụ cười thu liễm, đem đặt ở cao ngất địa phương bàn tay to thu trở về, ánh mắt cũng nhìn chằm chằm cái bàn.

	"Được rồi, lão sư kia ngươi cho ta đi học a!"

	Lâm Thanh lộ gặp Từ Thanh cuối cùng an phận thủ thường rồi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy một bên thư chuẩn bị giải thích , không biết vì sao, nàng tâm lý có chút trống rỗng , chính mình hình như muốn Từ Thanh sờ chính mình.

	Lâm Thanh lộ bị chính mình cái này đáng sợ ý tưởng hù được rồi, quăng quăng đầu, đem suy nghĩ ném gia sau đầu, nghiêm túc cấp Từ Thanh giảng lên.

	...

	Năm giờ chiều, Lâm Thanh lộ cuối cùng dừng lại, thật dài thở ra, sắp xếp một chút chính mình thoáng hỗn độn vạt áo, đối với Từ Thanh cùng Văn Liên Tâm hai người người ta nói nói: "Các ngươi buổi tối hôm nay nghỉ ngơi sớm, ngày mai chúng ta sẽ tiếp tục đi học."

	Dứt lời, Lâm Thanh lộ đứng dậy cầm lấy chính mình tùy thân mang theo bao bao, đem chính mình đồ vật thu thập xong, liền chuẩn bị cất bước rời đi.

	Văn Liên Tâm thấy thế liền vội vàng đứng lên, hỏi: "Lâm lão sư, ta đưa ngài a!"

	"Tốt ." Lâm Thanh lộ đáp một tiếng, bước chân chưa ngừng, tiếp tục đi về phía trước, Văn Liên Tâm liền vội vàng đuổi theo.

	Đợi cho hai người rời đi, Từ Thanh cầm lấy điện thoại mở ra vừa nhìn, liền nhìn thấy có mấy đầu chưa đọc tin tức.

	"Lão công, ngươi có thời gian theo giúp ta ra đi dạo phố sao?"

	"Lão công, không như thế nào không lý nhân gia, nhân gia nơi nào làm không tốt sao?"

	"Lão công, buổi tối hôm nay ba mẹ ta không ở nhà, ngươi có thể u!"

	"Lão công, ngươi nhìn này hai kiện quần áo thế nào một kiện dễ nhìn a!"

	...

	Nhìn trên màn hình điện thoại mặt hai tờ đồ, Từ Thanh bụng đằng một chút vọt lên một đốm lửa, hận không thể lập tức phi chạy tới, hung hăng chà đạp La Thải Nhi cái này lẳng lơ một phen.

	Nghĩ vậy, hắn hít sâu một chút, cố gắng bình phục chính mình luống cuống nội tâm, hắn liền vội vàng đem điện thoại bát hồi cấp La Thải Nhi, điện thoại vang lên vài tiếng về sau, mới tiếp thông.

	"Này, bảo bối, ngươi đang làm gì đó?" Từ Thanh khẩn cấp hỏi.

	Điện thoại kia một bên La Thải Nhi nghe được Từ Thanh âm thanh, trên mặt lập tức giơ lên ngọt ngào nụ cười, "Lão công, ngươi tìm ta có chuyện gì nha!"

	"Bảo bối, ta nhớ ngươi lắm..." Từ Thanh thâm tình tha thiết nói.

	"Ta cũng nhớ ngươi..." La Thải nhi ngượng ngùng nói.

	Từ Thanh nghe La Thải Nhi này xấu hổ bộ dáng, đáy lòng dục vọng một chớp mắt xông phá mỗ sợi dây, "Ngươi hiện tại ở nơi nào? Ta đi tìm ngươi."

	La Thải nhi nghe xong ngẩn người, lập tức kinh ngạc vui mừng vạn phần đáp: "Tốt! Ta đây tại nhà ta bên trong chờ ngươi."

	Nói xong nàng liền cúp xong điện thoại, trên mặt dào dạt hạnh phúc mỉm cười, nàng nhìn ngoài cửa sổ mặt trời chiều ngã về tây, nghĩ chính mình mã phía trên muốn gặp được âu yếm người, không khỏi bờ môi gợi lên một chút ý cười.

	Từ Thanh cúp điện thoại, cầm lấy xe chìa khóa vội vã rời đi, một lát sau, một chiếc màu tím bóng xe chạy như bay mà qua, chỉ để lại một đường bụi mù...

	"Thùng thùng thùng!"

	Đang tại lo lắng chờ đợi La Thải Nhi nghe thấy tiếng gõ cửa liền vội vàng bận rộn đi tới cửa mở cửa phòng, đương nhìn thấy trước mắt đẹp trai nam tử thời điểm, nàng gương mặt lập tức hồng nhuận một chút.

	Ôm chặt lấy Từ Thanh, hai má cọ Từ Thanh lồng ngực làm nũng nói: "Lão công ngươi rốt cuộc đã tới. Nhân gia cứ tưởng ngươi đã chết rồi đâu này?"

	La Thải nhi thân thể mềm mại lại tràn ngập co dãn, Từ Thanh hai tay nắm lấy La Thải Nhi eo nhỏ, sau đó đem ép tại bức tường phía trên, cúi đầu hôn lên nàng phấn nộn mê người bờ môi.

	La Thải nhi đóng lại xinh đẹp hạnh mắt, phối hợp Từ Thanh nhiệt liệt kích tình hôn môi, đầu lưỡi thuần thục cạy ra La Thải Nhi cắn chặt khớp hàm, sau đó trơn mượt đầu lưỡi đưa vào La Thải Nhi miệng thơm bên trong.

	Tàn sát bừa bãi quấy La Thải Nhi thơm ngọt nước bọt, hơn nữa tham lam mút lấy La Thải Nhi trong miệng hương thơm mật ngọt.

	Từ Thanh hôn rất lâu mới buông ra La Thải Nhi miệng nhỏ, hai khỏa trong suốt lóng lánh nước bọt thuận thế trượt xuống tới La Thải Nhi cổ trắng chỗ.

	"A..."

	La Thải nhi tay ngọc đẩy Từ Thanh lồng ngực, hơi nước mông lung hoa đào mắt thấy hướng Từ Thanh, "Lão công, ta muốn rồi, chúng ta đi tửu điếm a!"

	"Đi rượu gì điếm, nhà ngươi không phải là không có người sao? Liền tại nhà ngươi bên trong làm." Dứt lời, Từ Thanh một bàn tay ôm La Thải Nhi thon gọn vòng eo, cái tay còn lại tắc đưa vào nàng y nội.

	"A ——" La Thải Nhi hờn dỗi nói: "Nhưng là... Vạn nhất bị người khác phát hiện làm sao bây giờ à?"

	"Đóng cửa lại, ai biết a!" Từ Thanh cười khẽ , cúi đầu ngậm chặt La Thải Nhi bờ môi.

	"Ân..." La Thải nhi thân thể yêu kiều run run, lập tức nhiệt liệt đáp lại Từ Thanh.

	Rất nhanh, hai cỗ trần trụi gặp lại thân thể liền dây dưa tại cùng một chỗ, trong phòng khách xuân ý dồi dào, kiều diễm khí tràn ngập tại toàn bộ phòng ngủ.

	"Ân ~ nga ~~ rất tuyệt nga ~~~~ ha ha ~ ân... A... Thoải mái... Đội lên... Nha... Dùng sức..."

	...

	Thật lâu sau, mây mưa sơ nghỉ, Từ Thanh ôm lấy cả người trơn bóng trượt đi La Thải Nhi, hai người nằm tại sofa phía trên, mồm to thở gấp.

	La Thải nhi hai má đỏ ửng một mảnh, nàng mị nhãn mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, ôn nhu nói: "Lão công, ngươi rất lợi hại a..."

	Từ Thanh ôm lấy cả người vô lực La Thải Nhi, nằm tại trên giường, hưởng thụ phần này ấm áp, hắn sờ sờ trong ngực La Thải Nhi kia đẫy đà cám dỗ mông, khóe miệng giơ lên một tia đắc ý độ cong, hắn khẽ vuốt cằm, sờ sờ La Thải Nhi mái tóc, nói, "Thải nhi, ta cơn tức vẫn có điểm đại."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lập tức minh bạch , nàng thẹn thùng vỗ mấy phía dưới Từ Thanh rắn chắc rộng lớn bả vai, nũng nịu chả trách: "Ngươi cái ma quỷ, thật sự là quá đáng ghét á... Luôn yêu tích bộ dạng này lãng phí nhân gia."

	"Ha ha..." Từ Thanh cười xấu xa đem đầu gối lên La Thải Nhi trên chân, hai tay hắn thật chặc ôm lấy La Thải Nhi eo, ngửi nàng trên người phát tán ra thanh nhã mùi thơm, trong lòng thập phần mãn chân.

	"Lão công, ta giúp ngươi hàng hàng lửa a!" La Thải nhi chớp lấy linh động và quyến rũ ánh mắt ngóng nhìn Từ Thanh, nàng kia tuyết nộn trơn bóng làn da tỏa ra từng trận mê người hương thơm.

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu.

	La Thải nhi ngọt ngào cười, tinh tế ngón tay phủ sờ mấy cái Từ Thanh to lớn phần bụng, sau đó chậm rãi hướng xuống dạo chơi, cuối cùng bắt được Từ Thanh nóng bỏng ngang nhiên cự long.

	"Tê ——" cảm giác được chính mình kia cứng rắn nóng rực ngang nhiên bị nữ nhân cầm chặt, Từ Thanh nhịn không được đổ hút một cái khí lạnh, toàn thân khô nóng khó nhịn, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	La Thải nhi ngẩng đầu, nhìn về phía Từ Thanh, cười hỏi: "Lão công, thoải mái sao?"

	Từ Thanh nhếch môi cười lắc lắc đầu, nói: "Thoải mái, trong chốc lát thoải mái hơn ."

	"Hì hì..." La Thải nhi mân gợi cảm tiên diễm ướt át môi mỏng cười, nhất cặp con ngươi linh động híp thành Nguyệt Nha hình dạng, có vẻ phá lệ mê người, giờ phút này song mắt đẹp mang theo một chút mị hoặc cùng khiêu khích thần sắc nhìn Từ Thanh kia ngẩng đầu đại dương vật.

	Đen thui đại dương vật phía trên bốc hơi nóng, kia to lớn quy đầu nội bốc hơi nóng, phảng phất là đói khát rất nhiều thiên tựa như, nó tại không trung vặn vẹo đong đưa, lộ ra bên trong lớn chừng hạt đậu lỗ tiểu, dường như muốn cắn người khác vậy, nhìn phá lệ dữ tợn đáng sợ.

	Chương 48: Mẫu trước phạm nữ (nhất)

	"Lão bà, ngươi thật đẹp!"

	Từ Thanh nhìn xuống La Thải Nhi kia trương tinh xảo tuyệt luân, khuynh quốc khuynh thành xinh đẹp dung nhan, thở dài nói: "Lão bà của ta quả nhiên là trên đời này xinh đẹp nhất nữ nhân, so với kia một chút nữ diễn viên đều đã hơn phải đẹp."

	Nghe vậy, La Thải Nhi cười khanh khách , nàng thổi thở ra một hơi tại to lớn quy đầu phía trên: "Lão công, ngươi thật biết dỗ ta hài lòng!"

	"Ta gạt ngươi chứ! Ngươi là trên đời này xinh đẹp nhất nữ nhân."

	Nghe Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi kia tinh xảo khuôn mặt hiện lên mê muội nhân ửng đỏ, thẹn thùng và hạnh phúc gật đầu.

	"Hắc hắc, lão bà của ta chính là khéo hiểu lòng người." Từ Thanh tà tà cười , "Lão bà, bang nhĩ lão công thật tốt tiết tiết lửa."

	La Thải nhi ngước mắt liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, xinh đẹp dung nhan phía trên hiện lên một tia bỡn cợt, lập tức mở ra anh đào miệng nhỏ hướng về Từ Thanh kia sớm sưng tấy kiên đĩnh bảo bối ngậm đi lên.

	"Híz-khà zz Hí-zzz ~ ân ~ ân ~ a... Ách!" Từ Thanh yết hầu phát ra từng đạo như dã thú gầm rú, hắn hai mắt giống như là muốn phun ra ngọn lửa, trừng trừng nhìn chằm chằm dưới hông kiều diễm ướt át La Thải Nhi.

	La Thải nhi kia ướt át mềm mại đầu lưỡi tại Từ Thanh kia sưng tấy ngẩng đầu bảo bối phía trên liếm, liếm, cắn, đầu lưỡi tại đầu trym của nó phía trên liếm láp, trêu chọc, sau đó chậm rãi đồng ý hôn lấy, hình như muốn bắt nó cắn nuốt tiến chính mình bụng bên trong tựa như.

	Một trận tê dại kích thích khoái cảm chớp mắt tập khắp cơ thể, Từ Thanh mạnh mẽ run run một cái, ngẩng lên cổ, phát ra như dã thú phẫn nộ gào thét, "Ô oa ~~ lão bà, nhanh chút, mau hơn chút nữa..."

	Từ Thanh gầm nhẹ , hai tay nắm chặt La Thải Nhi trước ngực trụy tại trong không trung hung hăng vuốt ve, cảm nhận La Thải Nhi vú mềm mại, kia co dãn mười chân nhục cảm khiến cho hắn hưng phấn không thôi.

	"Hừ ~ lão công, ngươi thật là một hỗn đản!"

	La Thải nhi hung hăng trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, sau đó tiếp tục tại Từ Thanh kia tăng lên phình phình bảo bối phía trên thêm , dùng sức đồng ý hút cái kia nóng bỏng bảo bối.

	"Lão bà, miệng của ngươi sống càng ngày càng tốt rồi, ít nhiều lão công dạy dỗ, còn ngươi nữa ngực cũng càng lúc càng lớn, không có lãng phí ta ra sức cày cấy a! Ha ha." Từ Thanh bàn tay to tại La Thải Nhi no đủ chỗ xoa lấy , tàn sát bừa bãi .

	Cái kia lòng bàn tay chạm đến La Thải Nhi kia non mềm trắng mịn làn da, dẫn đến La Thải Nhi từng đợt tiếng rên rỉ.

	Cái loại này cảm giác giống như điện giật khiến cho La Thải Nhi hổn hển thở gấp, nàng cặp kia mắt đẹp ngập nước , kiều diễm hồng nhuận anh đào miệng nhỏ mở ra , phun nuốt lấy đen thui thô to dương vật.

	"A ~ lão công, ngươi thật đáng ghét nha! Ngươi muốn đùa chết nhân gia thôi! Ngươi thật là xấu, biến thành nhân gia mệt như vậy... La Thải nhi khẽ cáu một câu, nàng ngẩng đầu, phấn nộn lưỡi thơm tại Từ Thanh kia nóng bỏng nóng cháy quy đầu phía trên liếm láp một vòng, sau đó khẽ hé đôi môi đỏ mộng, lại một lần nữa đem Từ Thanh cái kia căn tráng kiện kiên đĩnh đồ vật nuốt vào trong miệng.

	"Hì hì... Ta liền yêu thích nhìn ngươi cái này tiểu lẳng lơ bị lão công chinh phạt bộ dáng..." Từ Thanh cười nói, hai tay ôm La Thải Nhi đầu nhỏ, dùng sức đem chính mình kia nóng bỏng cự long đưa vào La Thải Nhi miệng bên trong.

	La Thải nhi đơn giản đóng mắt đẹp, tùy ý Từ Thanh đem cự long toàn bộ nhét vào miệng của mình.

	"Ân a..."

	Tùy theo kia nóng bỏng cực nóng cự long tiến vào trong miệng của mình chống đỡ chính mình yết hầu, cỗ kia ngạt thở cảm giác làm La Thải Nhi thiếu chút nữa ngạt thở đi qua, nàng nhanh nhíu mày, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh kia hùng hậu rắn chắc đùi.

	Hai luồng cao ngất kiên đĩnh núi ngọc áp bách tại Từ Thanh đùi tốt nhất, truyền đưa qua mềm mại ấm áp làm Từ Thanh cả người run run, hạ thân cự long càng thêm phấn khích, hận không thể lập tức xung kích La Thải Nhi hát biến điệu, đem nàng kia khoang miệng cấp nứt vỡ.

	Binh bàng cầu lớn nhỏ quy đầu gắt gao chống đỡ La Thải Nhi yết hầu, không ngừng chống đối nàng miệng thơm, một mực đợi cho La Thải Nhi hình như sắp hít thở không thông lúc này mới đem chính mình cự long rút ra.

	"Vù vù!" La Thải nhi thật dài hô hít hai cái khí, lúc này mới hóa giải yết hầu thống khổ, trong miệng phun ra màu trắng sữa tinh hoa chất lỏng cùng nước miếng hỗn hợp chất lỏng, khoang miệng bên trong tràn ngập nam nhân đặc hữu dương cương hương vị cùng đặc hơn giống đực khí tức.

	Mở mắt đẹp, nàng hờn dỗi trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, sau đó kiều cười nói: "Thối lão công, ngươi khi dễ người ta, nhân gia vừa mới cảm giác mình cũng muốn hít thở không thông."

	"Hì hì, ai bảo ngươi cái này đồ đĩ như vậy mê người, quả thực chính là cái yêu tinh! Ngươi nhìn nhìn, ngươi bộ dạng này thực sự là vô cùng như là nhất dâm phụ!" Từ Thanh tà tà cười cười nói.

	La Thải nhi tơ tình vạn lũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, vểnh lấy đỏ au miệng nhỏ, "Hừ, nhân gia hảo tâm giúp ngươi hàng lửa, ngươi còn nói nhân gia là lẳng lơ."

	Từ Thanh đưa ánh mắt dừng ở trước ngực nàng hai tọa rất bạt ngọn núi phía trên, cười híp mắt nói: "Hắc hắc, tiểu lẳng lơ, chủ nhân tới cho ngươi bồi bổ vòi nước."

	"Ngươi nhìn nhìn, ngươi cống thoát nước đã ra nhiều như vậy nước."

	Nói xong, Từ Thanh cúi đầu ngậm nàng kia phấn nộn vành tai, đầu lưỡi giống như linh xà liếm láp vành tai của nàng, sau đó chậm rãi xuống phía dưới.

	La Thải nhi chỉ cảm thấy tê dại không chịu nổi, toàn thân đều mềm nhũn , nhịn không được rên rỉ thành tiếng: "Ân a... Ân... Ân..."

	"Như thế nào đây? Thích không?" Từ Thanh môi rời đi nàng tinh xảo xương quai xanh chỗ, ngược lại tại tuyết trắng mềm mại bộ ngực phía trên khẽ hôn .

	Hắn nóng ẩm ấm áp hô hấp đánh vào La Thải Nhi lộ ra làn da phía trên, khiến cho ngứa đau đớn khó nhịn, nhưng càng nhiều chính là hưng phấn cùng sung sướng.

	"Ân!" La Thải nhi bị hắn khiêu khích cả người khó nhịn, liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, thẹn thùng vô hạn hoành liếc hắn liếc nhìn một cái, "Yêu thích, lão công, ta muốn."

	Cảm nhận La Thải Nhi kia lửa nóng thân thể yêu kiều tại thân thể của mình phía trên không an phận ma sát, Từ Thanh không khỏi yết hầu lăn lộn, hô hấp cũng dồn dập lên.

	Hắn một bên ôm lấy La Thải Nhi, bàn tay to đưa đến nàng bắp đùi chỗ, xoa lấy nàng kia mẫn cảm chỗ ướt át, véo nhẹ nàng đóa hoa nội đậu đỏ nha.

	Tay kia thì tắc thuận thế vuốt ve nàng khuôn mặt, cổ cùng xương quai xanh, sau đó lại tiếp tục xuống phía dưới dời, cầm chặt ngực nàng vú, tiếp lấy cúi đầu ngậm nàng màu hồng nụ hoa, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn.

	La Thải nhi lập tức cảm thấy một cỗ điện lưu thuận theo cột sống truyền khắp tứ chi bách hài, thân thể một trận rùng mình.

	"Ân... A... Ân..." La Thải nhi vừa thẹn vừa thẹn thùng, nhưng là thân thể lại không bị khống chế động , hai chân kẹp chặt hắn eo, cánh tay quấn quanh tại cổ của hắn phía trên, cả người hông ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên.

	Bỗng nhiên, Từ Thanh hình như cảm nhận được có người ở dòm ngó, liền ngẩng đầu nhìn quét bốn phía, nhưng là cái gì cũng không thấy.

	"Lão công, nhanh chút a! Đừng có ngừng, ta muốn a! Tiểu lẳng lơ huyệt dâm đã chịu không nổi, muốn lão công đại dương vật hung hăng cắm vào, thao lạn tiểu lẳng lơ huyệt dâm." La Thải nhi thở gấp liên tục, mị thái mười chân thúc giục nói.

	"Nga, được rồi!" Từ Thanh hô hấp trở nên ồ ồ , hai tay đẩy ra La Thải Nhi mông cong, giơ thương trực đảo hoàng long.

	"A! A!" Cỗ kia khó có thể tưởng tượng sung chân cảm lại một lần nữa làm La Thải Nhi há mồm phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, hai chân chung quanh đạp loạn, "Lão công, ngươi quá lớn, thật thoải mái a! Ta muốn!"

	La Thải nhi hổn hển thở gấp , hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, hạ thân bờ mông liên tục không ngừng cao thấp đong đưa, phấn nộn môi mật đem Từ Thanh thật lớn dương vật liên tục không ngừng nuốt vào đi vào, quy đầu có phải hay không chống đỡ La Thải Nhi mềm mại hoa tâm, dẫn tới La Thải Nhi từng trận rên rỉ.

	Nghe thấy nàng kia tiêu hồn thực cốt yêu kiều đề âm thanh, Từ Thanh không khỏi thú tính đại phát, tăng nhanh tốc độ.

	Hắn cúi đầu, trương miệng ngậm chặt La Thải Nhi mượt mà no đủ đỉnh một viên phấn nộn, sau đó nhẹ nhàng hút lấy, cũng chậm rãi tăng lực đồng ý hút.

	"A ——" La Thải Nhi nhịn không được phát ra mất hồn đến cực điểm nũng nịu rên rỉ, toàn thân đều xụi lơ ở tại Từ Thanh trong ngực, đầu lâu của nàng kề sát Từ Thanh ngực, nàng đôi mắt mê ly, đỏ bừng cả khuôn mặt, trong miệng nhẹ thở hổn hển.

	Toàn bộ trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp phía trên viết đầy say mê cùng sung sướng chi sắc, cả người dường như cũng rơi vào cỗ kia vô biên dục vọng chi hải trong đó, lại cũng không thể tự kiềm chế rồi!

	"Ha ha..."

	Từ Thanh nhỏ tiếng cười nhẹ một tiếng, hắn ôm chặt trong ngực thân thể yêu kiều lửa nóng nóng bỏng, hai tay tại nàng trơn bóng trắng nõn xinh đẹp lưng dạo chơi.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve La Thải Nhi trơn bóng trắng nõn lưng làn da. Nàng làn da ôn nhuận trắng mịn, có một loại như tơ lụa nhu thuận cảm giác thư thích.

	Từ Thanh hô hấp dần dần trở nên ồ ồ rất nhiều, hắn có thể rõ ràng ngửi được La Thải Nhi trên thân thể phát tán ra mùi thơm, cái loại này thanh nhã mà thấm vào ruột gan hương thơm, kiều diễm ướt át, giống như bị điểm đốt hoa hồng cánh hoa vậy đáng yêu tiểu nha đầu, nhịn không được cúi đầu hôn hướng kia mê người bờ môi...

	Hai người vong tình ôm hôn tốt thời gian dài, thẳng đến La Thải Nhi sắp hô hấp bất quá đến mới tách ra...

	"Ôi... Đừng... Ta... Ta thật chịu không nổi... A... Thật thoải mái nha, thật nghĩ cả đời đều bị ngươi ôm lấy đâu!" La Thải nhi âm thanh tô mị tận xương, làm Từ Thanh tâm tinh dao động, càng thêm nghĩ hung hăng yêu thương nàng.

	Duỗi tay ôm Từ Thanh cổ, toàn bộ thân thể yêu kiều giống đầu bạch tuộc tựa như gắt gao quấn quanh tại hắn trên người, đầu càng là tại Từ Thanh lồng ngực phía trên cọ xát, hai tọa đầy ắp co dãn cùng ôn nhuận núi mềm kề sát Từ Thanh lồng ngực, làm hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa từng có phong phú cùng mãn chân.

	Hắn nhịn không được đem La Thải Nhi lật xoay người, hai tay đặt tại nàng eo nhỏ.

	La Thải nhi tư thái lung linh bay bổng, mặt ngoài có đến, thon dài tinh tế đùi, tròn trịa bộ ngực, tinh tế vòng eo, bằng phẳng bụng, còn có kia thon dài trắng nõn chân đẹp cùng với kia hai bên mông trắng bên trong lầy lội bí mật hoa viên, những cái này cũng làm cho Từ Thanh nhìn xem miệng thèm nhỏ dãi.

	"Xì!"

	Một tiếng, to lớn quy đầu đẩy ra phấn nộn môi mật hai bên, tiến vào ấm áp bí mật hoa viên chỗ sâu, một đường rong ruổi, bởi vì sớm liền đã tiến hành một lần mâm tràng đại chiến, La Thải Nhi âm đạo cũng sớm đã là dâm thủy trải rộng, Từ Thanh dạng xòe ô quy đầu suốt quãng đường thông suốt không bị ngăn trở phá mở âm đạo bức tường nhăn nheo thịt mềm, thắng đến hoa tâm.

	"A... Thật lớn... A... Ân... Đến hoa tâm... Nha... Ân... Lão công ngươi rất lợi hại a... Nha... A..."

	La Thải nhi yết hầu bên trong phát ra trận trận kiều mỵ đến cực điểm rên rỉ, thân thể kịch liệt run rẩy, nàng khuôn mặt đỏ ửng vô cùng.

	"A... Thật thoải mái..."

	Từ Thanh quy đầu dùng sức chống đỡ hoa tâm, La Thải Nhi thân thể mãnh liệt co giật , từng đợt điện lưu vậy cảm giác nhanh chóng lan tràn, cơ hồ muốn đem La Thải Nhi cấp đốt thành tro tẫn.

	Từ Thanh một bên dùng sức thẳng tiến La Thải Nhi thân thể, một bên bắt tay đưa vào La Thải Nhi trước ngực tùy ý làm bậy, vuốt ve nàng kia kiên đĩnh mà giàu có co dãn đầy đặn tuyết khâu.

	"Ân... Ân..." La Thải nhi yêu kiều rên rỉ âm thanh càng ngày càng vang dội, cũng càng ngày càng cao kháng.

	Từ Thanh tựa như một đói giống như lang điên cuồng xông pha , La Thải Nhi là đau đớn cũng sung sướng , nàng đã hoàn toàn không có cách nào thừa nhận rồi, nàng nhắm hai mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh kia mưa rền gió dữ vậy công kích.

	Một bên khác, tương nam thị trung tâm thành phố một nhà tài chính công ty nội.

	La Thải nhi mẫu thân la Vũ Đồng ngồi ở một gian tiểu tiểu phòng làm việc bên trong, nàng tại cái này tài chính công ty coi như là nhất cái chức vị không thấp lãnh đạo, bằng không cũng không có cách nào mua được trung tâm thành phố nhà, còn làm con gái của mình đi học vũ đạo.

	Lúc này mặt của nàng trước thả một máy máy vi tính xách tay apple máy tính, lúc này nàng một đôi mắt đẹp chính gắt gao nhìn chằm chằm máy tính màn hình, mà nàng kia trương tuyệt sắc vô song khuôn mặt phía trên cũng viết đầy khiếp sợ.

	Tại màn ảnh máy vi tính nội đúng là Từ Thanh cùng La Thải Nhi hai người tại nhà mình phòng khách nội mâm tràng đại chiến.

	Chính mình thị như trân bảo nữ nhi La Thải Nhi lúc này giống như là một đầu động dục chó mẹ giống nhau quỳ gối tại trên ghế sofa, hai tay chống tại đá cẩm thạch trên bàn trà mặt.

	Chương 49: Mẫu trước phạm nữ (nhị)

	Mà phía trước chính mình gặp được cái kia hư hư thực thực một cái phú nhị đại đang ngồi ở nhà mình ghế sa lon bằng da thật phía trên, con gái của mình đang cố gắng đong đưa chính mình mông trắng, ra sức cao thấp dùng sức ngồi, dùng chính mình phấn nộn nhiều chất lỏng bào ngư đem tên kia phú nhị đại thật lớn đen thui dương vật nuốt vào chính mình âm đạo nội.

	Theo dõi pixel rất cao, thế cho nên la Vũ Đồng có thể thập phần rõ ràng nhìn thấy nữ nhi mình phấn nộn nhiều chất lỏng tiểu huyệt bị một cây chiều dài ít nhất hai mươi cm trở lên, đường kính cùng trẻ con cánh tay lớn nhỏ không sai biệt lắm dương vật hung hăng cắm vào.

	Dương vật rất nhanh ma sát nữ nhi mình phấn nộn hai bên môi mật, rút ra thời điểm đem đại lượng dâm thủy theo âm đạo bức tường nội mang ra khỏi, bắn tung tóe tại nam nhân kia đùi phía trên.

	Môi mật cùng đen thui dương vật chỗ giao hợp bởi vì kịch liệt cao thấp ma sát sinh ra đại lượng màu trắng bọt biển, nhìn qua dâm mỹ vô cùng, làm người ta tâm trì thần hướng đến.

	Nam nhân kia bàn tay to theo nữ nhi mình tinh tế trơn bóng lưng dạo chơi đến phía trước, dùng sức thưởng thức nàng kia mềm mại giàu có co dãn vú, cảm nhận trong tay truyền đưa qua tuyệt vời xúc giác.

	Nữ nhi mình mông trắng dùng sức hướng phía dưới ngồi, miệng anh đào không ngừng phát ra mê người tiếng rên rỉ, hai chân gắt gao khép kín .

	Nhìn đến trong này, la Vũ Đồng tâm lý nhịn không được toát ra nhất cỗ lửa giận, mắt đẹp nước mắt đều nhanh rơi đi ra, ghê tởm này hỗn đản lại đem chính mình thương yêu nhất nữ nhi cấp trêu đùa thành bộ dạng này phóng túng bộ dáng cùng kia một chút câu lan bên trong kỹ nữ không còn hắn dạng, thật sự là quá đáng hận.

	Nghĩ vậy , nàng lập tức lấy ra tay của mình cơ, đã gọi đi, chuẩn bị chất vấn nữ nhi cùng nam nhân kia.

	"Đinh đinh đinh!"

	Phòng khách nội bỗng nhiên vang lên đến máy bay riêng âm thanh, La Thải Nhi thân thể yêu kiều

	Run run, thân thể chớp mắt cứng ngắc, động tác cũng đình chỉ, nguyên bản còn mê ly biểu cảm lập tức trở nên khủng hoảng, giống như là tựa như gặp quỷ, đột nhiên quay đầu kinh sợ nhìn chằm chằm trong nhà máy bay riêng.

	Bỗng nhiên kinh hoàng dẫn tới La Thải Nhi âm đạo nhăn nội bức tường đột nhiên co rụt lại, phấn nộn nội bức tường như là trăm vạn há miệng tại hút mút chính mình đại dương vật giống nhau.

	Thoáng chốc lúc, một cổ cường đại điện lưu theo Từ Thanh bên trong thân thể trào ra, thuận theo cả người kinh mạch nhằm phía toàn thân của hắn.

	Tê dại điện giật cảm chớp mắt tập khắp cơ thể, làm hắn nhịn không được cả người co giật, thân thể cung khúc , trong miệng phát ra như dã thú gầm nhẹ.

	Mà bên kia, máy bay riêng tiếng chuông đện thoại vẫn ở chỗ cũ tiếp tục , hơn nữa càng ngày càng gấp rút, giống như bùa đòi mạng.

	"Đinh đinh đinh!"

	"Phốc." Một tiếng, La Thải Nhi phấn nộn môi mật rời đi Từ Thanh dưới hông đại dương vật, khép mở môi mật nội lập tức phun ra một bãi dơ bẩn màu trắng chất lỏng ở trên mặt đất.

	Rời đi Từ Thanh dương vật một sát na kia, La Thải Nhi cảm giác chính mình hạ thân hư không vô cùng, một cỗ dục vọng mãnh liệt theo bên trong thân thể bay lên , điện thoại tiếng chuông khiến cho nàng cưỡng ép áp chế dục vọng của mình, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm máy bay riêng.

	Đứng dậy vừa muốn rời đi Từ Thanh thân thể, không nghĩ đến mất đi Từ Thanh chống đỡ, nàng thiếu chút nữa té ngã trên đất phía trên, may mắn nàng duỗi tay bắt được bên cạnh Từ Thanh hữu lực cánh tay, mới đứng vững lắc lư thân thể, nhưng là cặp kia thon dài chân đẹp lại bởi vì đứng không vững mà hơi hơi gấp khúc .

	Từ Thanh nhìn bị chính mình nâng lên La Thải Nhi, trong mắt lập lờ khác thường quang mang, gương mặt cười tà nói: "Tốt lắm, ngươi đi nghe điện thoại a."

	Nghe được hắn lời nói, La Thải Nhi lập tức xấu hổ đỏ mặt gò má, nàng nhẹ nhàng ân một tiếng, lập tức chậm rãi triều máy bay riêng bên kia dời đi.

	"Đáng chết điện thoại." Đi đến máy bay riêng bên cạnh ngồi xuống, La Thải Nhi tại trong lòng mắng, ánh mắt nhìn một chút máy bay riêng điện báo dãy số.

	Nhìn thấy phía trên kia một chuỗi chính mình quen thuộc số điện thoại, La Thải Nhi đồng tử chớp mắt co lại, đầu ông một tiếng nổ tung, sắc mặt chớp mắt trắng bệch, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng chi sắc.

	Cú điện thoại này đúng là mẫu thân mình la Vũ Đồng điện thoại hào, hiện tại mẫu thân của mình làm sao có khả năng đột nhiên gọi điện thoại . Chẳng lẽ... Mẫu thân đã biết mình làm ra loại chuyện này sao?

	Không!

	Tuyệt đối không thể làm mẫu thân biết, nếu không nàng đánh chết ta đấy. La Thải nhi dưới đáy lòng âm thầm kêu khổ, nàng hiện tại thực sự là vô cùng sợ mẫu thân biết chính mình sở tác sở vi.

	Nàng hít thở sâu một hơi khí, cố gắng bình tĩnh nội tâm tâm tình kích động, nhấn chuyển được kiện, Điềm Điềm hô: "Mẹ, ngươi như thế nào bỗng nhiên đánh điện thoại cho ta."

	Nghe thấy điện thoại bên kia nữ nhi ngọt ngào âm thanh, la Vũ Đồng đột nhiên nghĩ đến chính mình liền trực tiếp như vậy vạch trần hai người sao?

	Nếu như chính mình trực tiếp vạch trần hai người ở giữa sự tình, hai người là tại cùng một chỗ kết hôn vẫn là chia tay.

	Nếu là chia tay, thân con gái của mình tử đã cấp người nam nhân này, chính là trực tiếp chia tay vậy không tốn không.

	Về phần kết hôn la Vũ Đồng ngược lại không có nghĩ qua, dù sao Từ Thanh trong nhà muốn chính xác là hào môn, không quá có thể làm hắn quá sớm kết hôn, dù sao Từ Thanh tài cao tam, quan trọng hơn sợ phân tài sản.

	La Vũ Đồng lúc này suy nghĩ loạn thành hỗn loạn, nàng có chút không biết nên làm gì bây giờ, nan không thành thật làm con gái của mình tiếp tục cùng người nam nhân này bảo trì loại này quan hệ.

	Tuy rằng nàng thập phần con buôn, nhưng là nàng cũng không muốn để cho nữ nhi bảo bối của mình đi dùng thân thể đổi cưới tiền tài.

	Nàng nghĩ chính là thật tốt bồi dưỡng nữ nhi mình, tranh thủ làm nữ nhi mình nở mày nở mặt gả vào hào môn.

	Vốn là nàng còn nghĩ thật tốt bắt được Từ Thanh cái này thần bí phú nhị đại, không nghĩ đến con gái của mình đã cùng Từ Thanh cái gì đều làm, đây hết thảy làm kế hoạch của nàng hóa thành bọt nước, điều này làm cho nàng tâm lý phi thường không cam lòng, cảm giác bị thất bại mười chân.

	"Mẹ, ngươi còn có ở đây không?" Gặp mẫu thân nửa ngày không lên tiếng âm thanh, La Thải Nhi nghi hoặc mở miệng hỏi.

	"Ân!" La Vũ Đồng nhẹ nhàng trả lời một tiếng.

	"Mẹ, ngươi gọi điện thoại tới tìm ta có chuyện gì không?" Nghe thấy mẫu thân hồi phục, La Thải Nhi huyền tâm cuối cùng thả xuống, nàng lại tiếp tục thăm dò tính dò hỏi.

	"Không... Không có việc gì, ta chính là gọi điện thoại nói cho ngươi, mẹ hôm nay tăng ca, không trở về." La Vũ Đồng trầm mặc một lát, này mới chậm rãi nói.

	"Nga!" La Thải nhi đạm mạc trả lời một câu, giọng nói bình thường, căn bản không có nhận thấy mẫu thân không thích hợp.

	Nàng vừa nghĩ cúp điện thoại, cũng cảm giác được một đôi ấm áp bàn tay to leo lên chính mình thon gọn vòng eo, cũng dọc theo chính mình sống lưng hướng lên vuốt ve , đồng thời một cây nóng bỏng tráng kiện tiến vào chính mình bên trong thân thể, kia làm người ta khó có thể tưởng tượng cảm giác thỏa mãn chớp mắt truyền đến La Thải Nhi toàn thân.

	La Thải nhi thân thể lập tức liền trở nên căng thẳng, cả người hô hấp đều ngừng lại rồi, nàng quay đầu đến, con ngươi gắt gao trừng mắt sau lưng mình đầu sỏ gây nên.

	Thần sắc nghiêm túc, nhưng là ngữ khí thật là năn nỉ nói, "Lão công, không được , sẽ bị mẹ ta nhận thấy ."

	"Hắc hắc." Từ Thanh không chút nào thụ La Thải Nhi năn nỉ, dâm ~ cười đưa bàn tay chậm rãi đưa đến phía trước, rơi xuống La Thải Nhi trước ngực mềm mại phía trên, tùy ý vuốt ve vân vê.

	Cảm nhận đến kia cái bàn tay mang đến mãnh liệt kích thích cảm giác, La Thải Nhi gương mặt xinh đẹp nổi lên từng trận ửng hồng, nhịn không được phát ra một trận mê người rên rỉ.

	"Lão công, ta..." Cảm nhận đến kia cái bàn tay càng ngày càng quá mức, La Thải Nhi thật sự không nhịn được, liền vội mở miệng muốn ngăn lại Từ Thanh xâm phạm.

	"Thải nhi a!" La Thải nhi còn chưa mở miệng nói xong, điện thoại bên kia liền truyền đến la Vũ Đồng âm thanh.

	Nghe được âm thanh, La Thải Nhi trái tim mạnh mẽ nhảy lên một chút, nàng liền vội vàng đem điện thoại phóng tới bên tai, cung kính nói: "Mẹ, ngươi còn có chuyện gì sao?"

	La Thải nhi tuyết trắng đầu gối quỳ gối tại lạnh lùng từ cục gạch phía trên, trong tay cầm lấy điện thoại, cái tay còn lại gắt gao chống đỡ tại sofa phía trên, xanh nhạt ngón tay bởi vì quá độ dùng sức mà trở nên trắng, cho thấy nội tâm của nàng giãy dụa cùng đau đớn.

	Nàng sợ hãi, nàng sợ hãi, thậm chí nàng có một loại chạy trốn xúc động, nhưng là hai chân của nàng giống đinh ngay tại chỗ tự đắc, không thể động đậy.

	Từ Thanh cũng dừng lại động tác, an ủi vậy vỗ vỗ La Thải Nhi thật cao nhếch lên mông cong, biểu cảm mập mờ nhìn về phía nàng, nhỏ giọng nói, "Bảo bối, không có việc gì , ta chậm rãi động, không có khả năng phát ra âm thanh ."

	Nói, Từ Thanh chậm rãi quất đánh chính mình đại dương vật tại La Thải Nhi nộn huyệt nội ra vào, tùy theo đại dương vật xông pha, đại lượng âm đạo bức tường màu hồng thịt mềm bị mang ra khỏi, nhìn qua thập phần mê người.

	La Vũ Đồng như thế nào cũng không nghĩ ra này hai người ngoạn như vậy hoa, chính mình còn tại cùng nữ nhi gọi điện thoại đâu này? Hai người liền dám ở điện thoại cái kia một đầu bắt đầu một hồi đại chiến.

	Nhìn bị mang ra thịt mềm cùng La Thải Nhi thoáng có chút đỏ lên đầu gối, la Vũ Đồng tâm lý thăng lên một cỗ tức giận, đồng thời trong lòng lại có một chút khát vọng.

	Đã hơn mấy tháng chưa đã từng hành chuyện phòng the nàng nhìn tướng mạo cùng chính mình có chút tương tự nữ nhi bị Từ Thanh dùng cực kỳ khuất nhục từ phía sau tiến vào thức bạo thao, dưới người mật huyệt nhịn không được chậm rãi chảy ra một chút mật ngọt, đem chính mình quần lót ren chậm rãi ướt nhẹp.

	Nàng bị ý nghĩ của chính mình hù được rồi, liền vội vàng sờ sờ chính mình tinh xảo khuôn mặt, áp chế tâm lý cái loại này cực kỳ biến thái ý tưởng.

	Nhẹ giọng mở miệng, "Thải nhi a! Mẹ hôm nay không về nhà, công ty hôm nay có một cái xã giao."

	"Nga!" La Thải nhi tâm lý mừng như điên, trên miệng quả thật có một chút không hài lòng trả lời một câu, giọng nói bình thường, căn bản không có nhận thấy mẫu thân mình không thích hợp.

	Cúp điện thoại, la Vũ Đồng nhìn màn ảnh nội cả người trần trụi hai người, trên mặt càng thêm hồng nhuận, ánh mắt cũng hơi hơi nheo lại, ánh mắt mê ly, duỗi tay nhéo nhéo chính mình to lớn bộ ngực.

	"Thùng thùng thùng!"

	Lúc này, văn phòng kính mờ đại môn bị nhân gõ, tiếp lấy một người giày Tây trung niên nam nhân trực tiếp đẩy cửa mà vào.

	"Tiểu La a! Ta muốn báo biểu ngươi làm xong chưa, Lý đổng cấp bách muốn đâu này?"

	Nghe thấy nam nhân âm thanh, la Vũ Đồng bị sợ một cái rất lớn nhảy, vội vàng thu hồi tay của mình, vừa nghĩ đóng lại máy tính, chỉ nghe thấy nam nhân tiếp tục mở miệng.

	"Hay là nói... Ngươi lại quên, muốn ta lại cho ngươi nhắc nhở một lần?"

	Tây trang nam nhân nhìn thấy la Vũ Đồng sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly bộ dáng, tâm lý lập tức có một loại xúc động, nhưng còn nhớ rõ công việc của mình, liền bình tĩnh lại, tận tình khuyên bảo nói, "Tiểu La a, công ty chúng ta ngày mai sẽ muốn tiến hành tài sản giao cắt, chúng ta cũng không thể chọc mới đến chủ tịch sinh khí, bằng không đến lúc đó tất cả mọi người muốn cuốn gói đi người."

	"Trương tổng, báo biểu ta đã làm không sai biệt lắm, hôm nay bên trong nhất định có thể cho ngài." La Vũ Đồng bắt buộc chính mình trấn định ra, cố gắng che giấu chính mình mặt phía trên hoảng loạn, mở miệng nói.

	Chương 50: Mẫu trước phạm nữ (tam)

	Bị gọi là Trương tổng nam nhân nghe vậy, lúc này vừa lòng gật gật đầu, cười cười.

	"Vậy là tốt rồi, ngươi làm bao nhiêu? Ta nhìn nhìn trăm vạn không thể ra cái gì sai lầm." Vừa nói Trương tổng liền nghĩ tiến lên.

	Lúc này chính mình màn ảnh máy vi tính phía trên chính thả nữ nhi mình cùng cái khác nam nhân tiến hành một hồi mâm tràng đại chiến, la Vũ Đồng làm sao có khả năng sẽ làm hắn nhìn đâu này?

	"Ba." Một tiếng, la Vũ Đồng đột nhiên đem máy tính màn hình khép lại, sắc mặt ửng hồng, sóng mắt lưu chuyển, nhìn về phía tây trang nam nhân, trên mặt mang theo xin lỗi, nói xin lỗi, "Trương tổng, thật sự có lỗi, của ta báo biểu hôm nay tối nay mới có thể làm tốt, nhưng là ta nghe nói Lý Vân còn không có làm tốt đâu này? Ngài muốn hay không đi nhìn nhìn."

	"Ân, được rồi! !" Trương tổng nghe vậy gật gật đầu, lông mày nhíu chặt, hiển nhiên rất là không hờn giận, ánh mắt lại chăm chú vào la Vũ Đồng trơn bóng trắng nõn cổ phía trên, nuốt nước miếng, Trương tổng đôi mắt trung lóe ra ánh mắt tham lam.

	"Hừ, này con quỷ nhỏ thật là vị, nghe nói nàng còn kết hôn rồi... Hắc hắc..."

	Trương tổng trong lòng nghĩ, trầm mặc sau một lúc lâu, mới chậm rãi mở miệng, "Vậy được rồi, tiểu La, ngươi tốt nhất nhanh đưa báo biểu làm tốt, đừng chậm trễ ngày mai đại sự."

	Dứt lời, Trương tổng xoay người tính toán rời đi, la Vũ Đồng thầm nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng đứng lên đưa hắn.

	"Trương tổng đi thong thả."

	Trương tổng đi rồi, la Vũ Đồng lập tức than ngồi ở trên chỗ ngồi, chậm một lúc lâu này mới một lần nữa mở máy vi tính ra.

	Nhìn đến trên máy tính hình ảnh, nàng đã khôi phục bình thường gương mặt thoáng chốc ở giữa thay đổi đến đỏ bừng vô cùng, trái tim rầm rầm rầm cuồng nhảy, cả trái tim giống như bị liệt hỏa thiêu đốt.

	Phòng khách bên trong, Từ Thanh đại mã kim đao ngồi tại trên sofa, dưới hông cái kia một cây thật lớn côn thịt ngẩng đầu rất ngực dựng đứng , giống như là tại biểu thị công khai sự tồn tại của mình cảm giống nhau, màu đỏ sắc đại quy đầu vô cùng hút tình.

	Mà con gái của mình La Thải Nhi quỳ trên đất, một đôi trắng nõn tinh tế tay ngọc tại nam nhân đen thui dương vật mặt mơn trớn, mềm mại tinh tế xúc cảm nhắn dùm đến Từ Thanh vỏ đại não.

	"Ân! Ân! Ân... A..." Từ Thanh nhịn không được rên rỉ vài tiếng, sảng khoái tiếng rên rỉ tại trong gian phòng quanh quẩn.

	La Thải nhi thẹn thùng ngẩng đầu, dùng chính mình ngập nước mắt to nhìn chăm chú trên ghế sofa nam nhân, nũng nịu hỏi: "Lão công, ta làm đau ngươi sao?"

	"Bảo bối ngoan, lão công không đau đớn." Từ Thanh gương mặt hưởng thụ dựa vào tại sofa phía trên, nhắm mắt, đưa thay sờ sờ La Thải Nhi đầu.

	"Ân, ta lại dùng sức một chút."

	La Thải nhi cúi đầu nhìn nam nhân thật lớn, tâm lý tràn ngập hưng phấn, từng cổ sóng nhiệt tập kích nàng mẫn cảm làn da, làm nàng gò má trở nên càng thêm hồng nhuận, đáy mắt chỗ sâu lộ ra điên cuồng.

	Ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn trên ghế sofa Từ Thanh, một bộ muốn cự tuyệt lại như mời chào bộ dáng câu dẫn Từ Thanh, làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn lên.

	"Bảo bối, nhanh chút!" Từ Thanh khẩn cấp không chờ được thúc giục nói.

	La Thải nhi gật gật đầu, cúi đầu, hai tay cầm chặt lửa nóng cự long, một chút khiến nó tiến vào chính mình ấm áp khoang miệng nội.

	"A..." Một trận sảng khoái khoái cảm theo Từ Thanh phía dưới bụng bay lên, chớp mắt tịch quyển toàn thân làm hắn nhịn không được kêu rên lên tiếng, thân thể càng là cung .

	"A! A! Ân! Thật là thoải mái! Bảo bối, ngươi thật lợi hại!" Từ Thanh hai con ngươi trừng tròn xoe, ánh mắt thượng hiện đầy tơ máu, một cái thô ráp bàn tay to tại La Thải Nhi tuyết trắng trắng mịn bờ mông vỗ lấy, một chút một chút, kích thích lên La Thải Nhi thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy.

	"Lão công, tốt, thực khó chịu!" La Thải nhi nũng nịu kêu to , thân thể kịch liệt lay động , hình như không chịu nổi Từ Thanh vỗ.

	Từ Thanh cũng không kịp như vậy rất nhiều, trực tiếp lật người, nằm sấp tại thân thể của nàng phía trên, làm hai chân của nàng tách ra kẹp chặt bờ eo của mình, sau đó bắt đầu vận động, dùng sức va chạm nàng xương hông.

	"Ba... Ba... Ba... Ba..." Thật lớn túi túi vỗ tại

	La Thải nhi mông đẹp bên trên, mỗi lần đều có khả năng làm La Thải Nhi mông đẹp hung hăng chấn động , phát ra thanh thúy vang dội âm thanh, mỗi lần cũng làm cho nàng phát ra mê người thở gấp.

	"A! A... Ân... Lão công... Lão công, ta yêu ngươi... A! Nga! Lão công! Ta yêu ngươi chết mất! A... A a... Ân ân ân..." La Thải nhi liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể của chính mình, làm mình làm ra phối hợp, Từ Thanh động tác.

	Tùy theo La Thải Nhi phối hợp, Từ Thanh xông pha tốc độ càng lúc càng nhanh, tần suất càng lúc càng nhanh, giống như là một máy không biết mệt mỏi máy đóng cọc giống nhau.

	Mà La Thải Nhi sớm đã mất lý trí, liên tục không ngừng phát ra sung sướng thét chói tai âm thanh, làm Từ Thanh giống đực nội tiết tố nổ tung, không khỏi càng thêm ra sức.

	"Ha ha ha, bảo bối, thích a? Mau gọi lão công."

	"Lão công... Lão công tha cho ta đi, cầu ngươi... A..."

	"Ba... A... Lão công ta yêu ngươi chết mất."

	La mưa Thải nhi miệng bên trong liên tục không ngừng tràn ra từng tiếng tiêu hồn thực cốt âm thanh.

	"A, a! A... Lão công, lão công... Nga! Lão công... A! Ta yêu ngươi chết mất!" La Thải nhi hai tay nâng Từ Thanh đẹp trai gương mặt, ngẩng lên xinh đẹp quyến rũ khuôn mặt, hổn hển thở gấp nhìn trước mắt Từ Thanh, ánh mắt trừng thật to ,

	Đáy mắt lập lờ nồng đậm khát vọng cùng dâm tà, hận không thể hiện tại liền ăn luôn Từ Thanh.

	"Ân... Ha ha, thật là thoải mái, bảo bối!" Từ Thanh cũng không nhịn cười được , một bên hôn nhẹ La Thải Nhi tiên diễm ướt át bờ môi, một bên dùng sức chống đối nàng, làm nàng thân thể yêu kiều không ngừng lắc lư, kiều mỵ vô hạn.

	La Thải nhi bị Từ Thanh biến thành thở gấp liên tục, liên tục không ngừng rên rỉ, thân thể không tự chủ được hướng về sau lùi bước .

	Từ Thanh thấy thế bắt lại La Thải Nhi bắp đùi thon dài, đem nàng kéo trở về, tiếp tục va chạm , làm nàng càng thêm điên cuồng thở gấp.

	"A... Lão công, ta rất ngứa, a a a a, lão công, mau cho ta! A a a! Cho ta! Mau!" La Thải nhi hờn dỗi, tuyết trắng hai chân gắt gao quấn lấy Từ Thanh tinh tráng vòng eo.

	"A! Nga! A! Lão bà... Lão bà ta thích ngươi như vậy!"

	Từ Thanh cưỡi ở La Thải Nhi trên người rất nhanh xông pha, một chút một chút, làm La Thải Nhi phát ra từng tiếng kinh ngạc thán phục.

	"Lão công... Ô ô... Lão công, ngươi quá tuyệt vời!" La Thải nhi không ngừng cầu xin Từ Thanh mau một chút, nàng thật sự chịu không nổi loại này trình độ cực cao khoái cảm, hận không thể mình có thể cắm vào thân thể hắn, cùng hắn hòa làm một thể.

	"Lão công, ta... Ta muốn rồi, mau cho ta... Mau... Mau cho ta!" La Thải nhi ôm lấy Từ Thanh bả vai liều mạng vặn vẹo chính mình mạn diệu mông cong, một lớp lại một lớp mãnh liệt khoái cảm làm nàng thân thể yêu kiều không ngừng co giật .

	"Tốt!" Từ Thanh gật đầu, nguyên vốn đã thực tốc độ nhanh nhanh hơn.

	Mà giờ khắc này La Thải Nhi sớm đã xụi lơ thành rỉ ra giống nhau, hoàn toàn không đề được bất kỳ cái gì khí lực, tùy ý Từ Thanh bàn tay to tại thân thể của mình phía trên dạo chơi.

	Mềm mại khuôn mặt nhi chôn ở Từ Thanh rộng lớn lồng ngực phía trên, môi hồng liên tục không ngừng thở gấp , đục ngầu hương thơm phun tại Từ Thanh rắn chắc hữu lực cơ bắp phía trên, mang đến một trận cảm giác tê dại.

	Lão công... A a a... Ngươi chậm một chút... Tốt... Tốt cấp bách a... Lão công... Nhanh một chút a... Nhanh chút... Thật thoải mái a... Lão công... Muốn tới..." La Thải nhi bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ khoái cảm kích thích hơi kém đã hôn mê.

	Nàng liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều nghiền nát , muốn đem Từ Thanh túi túi nội nóng bỏng tinh dịch hấp thụ đi ra, kiều diễm hoa đào mắt hơi hơi phiếm hồng, sắc mặt đỏ ửng, giống một cái chấn kinh dọa con thỏ.

	"A —— tốt... Thật là thoải mái... Dùng sức... Lại dùng sức một chút..." Từ Thanh cũng thực phấn khích, nhưng là hắn vẫn chưa có hoàn toàn mất lý trí, cố gắng khống chế chính mình động tác, làm La Thải Nhi có thể thoải mái hơn một chút.

	"A —— tốt..." La Thải nhi đã bị dục vọng xung kích e rằng pháp tự hỏi, chỉ có thể mặc cho Từ Thanh đùa nghịch.

	Nàng cảm thấy mình tựa như là một đầu thiếu dưỡng cá, chỉ có thể liều mạng la lên, điên cuồng ưỡn ẹo thân thể...

	Hơn nữa, càng ngày càng phấn khích, giống như thân thể chỗ sâu có luồng lực lượng chính tại trào phía trên đầu óc, cuối cùng, nàng nhịn không được, bạo rống lên đến: "A... A a a..."

	"Nga!"

	Tùy theo La Thải Nhi lớn tiếng kinh hô, nhất luồng nhiệt lưu theo tử cung của nàng nội phun ra đến, bắn tung tóe tại Từ Thanh trên người, lập tức, ga giường trở nên ướt sũng một mảnh...

	Từ Thanh cực kỳ hưng phấn, hai tay thác nâng lấy La Thải Nhi mông, đem nàng toàn bộ cỗ thân thể cuốn , hung hăng va chạm .

	Một bên quất cắm một bên hưởng thụ La Thải Nhi kia mê người tiếng rên rỉ, mà La Thải Nhi sớm đã đắm chìm trong thật lớn sung sướng trong đó, cái gì đều quên, chỉ biết là điên cuồng mà kêu, liên tục không ngừng lắc đầu cùng vặn vẹo vòng eo.

	Hai người giao hòa thành một đoàn, chặt chẽ kết hợp làn da ma sát lẫn nhau, sinh ra từng trận sung sướng và kỳ diệu cảm giác tê dại cảm giác.

	"Ân a... Quá tuyệt vời... Lão công... Ngươi rất lợi hại... Ân a... Nhanh một chút... Lại nhanh một chút... A a a... Lão công..." La Thải nhi không ngừng rên rỉ, thân thể của nàng tùy theo Từ Thanh mỗi một lần hung mãnh va chạm, mà kịch liệt run rẩy.

	La Thải nhi tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội rồi, cùng với một trận một trận kịch liệt run rẩy tần suất, từng đợt tiếp theo từng đợt, La Thải Nhi cảm giác được trước nay chưa từng có hạnh phúc cùng mãn chân.

	"A..." Từ Thanh nhanh cắn chặc hàm răng, nghĩ phải kiên trì càng lâu, nhưng là cuối cùng vẫn là chịu đựng không nổi rồi, quát to một tiếng.

	Dương vật mặt ống dẫn trứng cổ động vài cái, nhất luồng nhiệt lưu lúc này theo đại điểu nội phun ra.

	"A... Lão công... Nóng quá... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất... A a a... Ngươi quá tuyệt vời... Bỏng chết ta... Ô oa... Lão công, ta thật yêu ngươi chết mất... Ô oa..." La Thải nhi bị Từ Thanh bắn vào nóng bỏng tinh dịch bỏng đến chóng mặt , nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ dư vị, miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói nhỏ: "A... Ta yêu chết ngươi á... Lão công... Ô oa... Ta như thế nào như vậy thích ngươi đâu này?"

	La Thải nhi vừa nói chuyện, một bên đưa tay ra sờ sờ hai người giao hợp địa phương, đem một chút chảy ra tinh dịch dính tại ngón tay phía trên, sau đó liếm lấy ngón tay thượng Từ Thanh trắng đục dịch thể.

	Một màn này làm máy tính bên kia la Vũ Đồng nhìn xem mục trừng miệng ngốc, nàng không nghĩ đến nữ nhi tại Từ Thanh trước mặt như vậy dâm đãng, tiếp lấy làm nàng càng thêm kinh ngạc sự tình đã xảy ra.

	Chương 51: Vú lớn mông bự gợi cảm thư ký (nhất)

	Chỉ thấy màn hình nội Từ Thanh duỗi tay nhéo nhéo nữ nhi mình quầng vú trung ngạo nghễ đứng thẳng đầu vú, lập tức duỗi tay dùng sức tại nữ nhi mình bộ ngực đầy đặn xoa nhẹ lại nhu.

	Nữ nhi La Thải Nhi hình như quá yêu thích Từ Thanh chà xát vú của mình, miệng không tự chủ được tràn ra rất nhỏ ưm âm thanh, thân thể không bị khống chế hướng lên cong lên.

	Nàng khuôn mặt đỏ bừng , giống chín muồi như quả táo, vô cùng khả ái, xinh đẹp đôi mắt mê ly mà kiều mỵ, cả người đều tỏa ra cám dỗ.

	Nhìn xem Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo, không khỏi đem La Thải Nhi kéo vào chính mình trong lòng, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói, "Bảo bối, bang lão công dọn dẹp một chút vũ khí."

	"Lão công tốt xấu!" La Thải nhi thẹn thùng vô hạn 

	Oán trách một câu.

	Lập tức liền cúi đầu tiến đến Từ Thanh trong quần, tìm được căn kia sớm sưng tấy không chịu nổi cự vật.

	La Thải nhi chậm rãi trương miệng ngậm chặt, nhẹ nhàng mút lấy, ấm áp đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua Từ Thanh kia thật lớn quan câu, từng đợt điện lưu nhanh chóng truyền khắp cơ thể, làm Từ Thanh cả người run run.

	Cảm nhận miệng nhỏ nội cỗ kia ôn nhuận ẩm ướt trượt xúc cảm, Từ Thanh lập tức cảm thấy tinh thần lâm vào rung lên, một loại khó có thể ức chế sung sướng xông lên đầu.

	Hắn ôm chặt La Thải Nhi đẫy đà thân hình, hai cái bàn tay nâng nữ nhi tinh tế rất eo, làm nàng cảm giác được càng thêm gần sát chính mình.

	Nhìn đến trong này, la Vũ Đồng đã có chút không dám nhìn, đóng lại máy tính, to lớn bộ ngực không ngừng kịch liệt phập phồng , biểu hiện nàng lúc này nội tâm phập phồng.

	Nàng nghĩ đến con gái của mình vừa rồi lại đang trong nhà làm ra như vậy xấu hổ hành động, đơn giản là quá điên cuồng, cũng quá làm người ta chấn kinh rồi, lập tức vì nữ nhi ngượng ngùng vạn phần, hận không thể tìm động chui vào.

	Một bên khác, La Thải Nhi nhắm hai mắt lại, chậm rãi đáp lại Từ Thanh khiêu khích, phấn nộn cái lưỡi đinh hương ngậm Từ Thanh cự vật, tận tình tới dây dưa lên...

	La Thải nhi cắn nhẹ chậm liếm, thỉnh thoảng còn nhẹ nhẹ dùng chính mình lưỡi thơm địt một phen, làm Từ Thanh thoải mái hô hoán lên: "Ai u uy... Thật sự sảng khoái a... Bảo bối... Nhanh chút... Mau hơn chút nữa..."

	La Thải nhi nghe lời gia tăng lực độ, dùng sức phun nuốt lấy, giống như muốn đem Từ Thanh dục hỏa hoàn toàn thiêu đốt hầu như không còn.

	Một lát sau, nàng đem cự vật phía trên lưu lại dâm thủy cùng tinh dịch toàn bộ nuốt vào trong bụng, ngẩng đầu tới hỏi: "Lão công, ngươi cảm giác như thế nào đây?"

	Từ Thanh cười hì hì sờ sờ nàng trơn bóng trắng nõn mặt nhỏ, thở dài nói, "Bảo bối, miệng của ngươi giao kỹ thuật thật sự là càng ngày càng ca tụng!"

	"Chán ghét!" La Thải nhi hờn dỗi vỗ Từ Thanh vài cái.

	"Thùng thùng thùng Đông, bây giờ là Bắc Kinh thời gian sáu giờ toàn bộ." Phòng khách treo trên tường đồng hồ đột nhiên vang lên dễ nghe báo giờ tiếng.

	Nghe vậy, La Thải Nhi gương mặt xinh đẹp lúc này thoáng hiện quá một tia hoảng loạn, vội vàng đẩy ra Từ Thanh, "Nha —— năm giờ, muội muội ta sắp tới."

	"Muội muội?" Từ Thanh ánh mắt hiện lên nghi ngờ, La Thải Nhi khi nào thì có muội muội, hỏi, "Ngươi chỗ đó đến muội muội, ngươi không phải là con gái một sao?"

	"Biểu muội." La Thải nhi vội vã đứng lên, kéo lại Từ Thanh cánh tay, thúc giục nói, "Ngươi nhanh chút mặc lên quần áo, đi thôi, ta sợ bị biểu muội ta gặp được, hiểu lầm ngươi cùng ta quan hệ."

	Từ Thanh khẽ nhíu mày, gật gật đầu, "Vậy được, chúng ta hiện tại nhanh chóng mặc lên quần áo a!"

	Lập tức Từ Thanh lập tức mặc xong quần áo, La Thải Nhi đưa Từ Thanh đi ra nhà.

	Thấy không người, La Thải Nhi lén lút thở phào một hơi, lập tức đối với Từ Thanh nhỏ tiếng dặn dò, "Ngươi đi nhanh một chút, đừng đụng lên biểu muội ta."

	"Ta hiểu, yên tâm đi!" Từ Thanh trịnh trọng chuyện lạ đáp đáp một tiếng, ấn xuống một cái thang máy.

	Cửa thang máy từ từ mở ra, Từ Thanh tại La Thải Nhi mê người môi hồng phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, lúc này mới đi vào trong thang máy.

	La Thải nhi thẹn thùng buông xuống phía dưới mi mắt, nhìn theo Từ Thanh thân ảnh.

	"Đinh." Một tiếng, cửa thang máy chậm rãi khép lại rồi, La Thải Nhi lúc này mới xoay người đi vào trong nhà.

	Thang máy chậm rãi rơi xuống , Từ Thanh trong túi điện thoại di động vang lên lên.

	Lấy ra điện thoại vừa nhìn, là tiểu di Đường thiền lan gọi cho hắn , Từ Thanh nhận nghe điện thoại, nói, "Này, tiểu di."

	Điện thoại kia một bên Đường thiền lan cười dài nói, "Xú tiểu tử, hiện đang làm gì thế đâu này? Tiểu tử ngươi buổi tối hôm nay đến không đến ta nơi này ăn cơm a!"

	"Đương nhiên đi." Từ Thanh vui vẻ đáp ứng xuống.

	Nghe thấy Từ Thanh đáp ứng xuống, điện thoại kia một đầu Đường thiền lan trong lòng âm thầm mừng thầm, trên mặt lại bình tĩnh như trước nói, "Ân, tốt, quyết định vậy nha, ta chờ ngươi , không có gì á. Ta treo, buổi tối gặp."

	Nói xong, Đường thiền lan liền đem điện thoại quẳng xuống.

	"Hừ, xú tiểu tử." Đường thiền lan nhìn trong tay điện thoại, bĩu môi, tự mình nói thầm .

	Một bên khác Từ Thanh nhìn bị cắt đứt điện thoại, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó đem điện thoại cất vào.

	Thang máy rất nhanh liền đến một tầng, cửa thang máy từ từ mở ra, một cái mặc lấy màu trắng áo sơ-mi, da trắng mỹ mạo, dung nhan ngọt ngào xinh đẹp thiếu nữ xuất hiện ở Từ Thanh tầm mắt .

	Nữ hài tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần, da dẻ tuyết trắng, đen nhánh tóc dài áo choàng, một đôi linh động mắt đẹp giống như có thể nói.

	Thiếu nữ mặt mày ở giữa ngược lại cùng La Thải Nhi có chút tương tự, nan không thành nàng chính là La Thải Nhi biểu muội.

	Từ Thanh tâm lý âm thầm nghĩ, rất bình tĩnh đánh giá một chút thiếu nữ.

	Thiếu nữ dáng người cao gầy đều đặn, tư thái đường cong a na đa tư, ngạo nghễ vểnh lên bờ mông bị một đầu màu hồng váy dài bọc lấy, tròn trịa thẳng mông đẹp bị màu đen tất chân gắt gao bao vây, buộc vòng quanh một chút tao nhã mê người độ cong.

	Thiếu nữ thân cao không sai biệt lắm có 170cm, hai đầu đại chân dài thon dài thẳng tắp, phá lệ để người chú ý, tràn ngập thanh xuân sinh lực gương mặt mang theo rực rỡ nụ cười, một đôi mắt phượng tràn đầy Linh Vận.

	Tối hút người nhãn cầu chính là thiếu nữ trên người màu trắng áo sơ-mi ở giữa cái kia đầu thật sâu sự nghiệp tuyến, làm nam nhân thèm nhỏ nước dãi, vừa ý liếc nhìn một cái liền di bất khai tầm mắt.

	Yên lặng gật gật đầu, Từ Thanh đi ra thang máy, nghênh hướng vị kia xinh đẹp con gái.

	Nhìn thấy đi đến tuấn lãng đẹp trai, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn nam nhân, Hàn Bội Lan hơi sững sờ, trong mắt lại mang theo một tia đề phòng, tay ngọc không khỏi nắm chặt tay bên trong điện thoại, cảnh giác cất bước đi vào trong thang máy.

	Từ Thanh ném một ánh mắt đối phương, cũng không có để ý, xinh đẹp tiểu di còn tại chờ đợi chính mình, nếu nàng thật sự là La Thải Nhi biểu muội, hai người về sau có chính là thời gian giao tiếp, lập tức rời đi.

	Nhìn đóng lại cửa thang máy, Hàn Bội Lan cuối cùng là thở phào một hơi, to lớn bộ ngực cũng theo lấy kịch liệt phập phồng , vừa rồi một sát na kia thật sự là đem nàng dọa hỏng.

	Nàng duỗi tay vuốt ve no đủ mềm mại bộ ngực, nhỏ tiếng lẩm bẩm nói, "Thật sự là làm ta sợ muốn chết!"

	Nàng nhìn ra vừa mới nam nhân kia là nhất một nhân vật nguy hiểm, hơn nữa còn mạnh phi thường tráng, bởi vậy vừa rồi nàng đều có chút bận tâm Từ Thanh đối với nàng mưu đồ gây rối.

	Cũng may đối phương cũng không có loại này tâm tư, nếu không chính mình khả năng liền nguy hiểm.

	Từ Thanh mở lên chính mình siêu tốc độ chạy, đạp cần ga, xe giống như lợi kiếm liền xông ra ngoài, siêu cấp xe thể thao tại đường cái phía trên quẹt ra chói mắt đường vòng cung, sau đó nhanh chóng lái vào màn đêm bên trong.

	Hơn nửa canh giờ sau đó, Từ Thanh điều khiển chính mình siêu tốc độ chạy đi đến mực nguyên khu biệt thự.

	Xuống xe ấn vang chuông cửa sau đó, trong chốc lát liền có người đến mở cửa ra, người tới một thân chức tràng trang phục, đem nàng kia lung linh bay bổng, mặt ngoài có đến mạn diệu dáng người triển lãm tinh tế.

	Một tấm hạt dưa hình trứng ngỗng mặt, Liễu Diệp Mi hạnh nhân mắt, anh đào miệng nhỏ, da dẻ trắng nõn tinh tế, dáng người mặt ngoài có đến, tiền đột hậu kiều, tuy rằng mặc lấy chức tràng đồng phục, nhưng là vẫn che giấu không được đối phương kia tuyệt thế khuynh thành tư sắc.

	Chỉ thấy nàng dáng người mảnh mai, bộ ngực lại phồng lên ngạo nghễ, vòng eo đầy đủ một ôm, quần áo màu đen dưới váy ngắn, lộ ra một đôi tuyết trắng thon dài chân ngọc, làm người ta nhịn không được miên man bất định.

	Người tới chính là Từ Thanh tiểu di bên người cái kia ngực lớn thiếu phụ, chỉ thấy nàng mỉm cười nhìn Từ Thanh, mềm giọng nói nói, "Thiếu gia, ngài tới rồi, nhanh chút vào đi!"

	Từ Thanh gật gật đầu, theo lấy cái này thiếu phụ đi vào sân, thiếu phụ đi ở phía trước, thật lớn bờ mông tùy theo nàng đi lại mà trái phải đong đưa, mọi cử động phát tán ra trí mạng cám dỗ, làm người ta nhịn không được mơ mộng.

	Từ Thanh cùng tại cái này ngực lớn thiếu phụ mặt sau, ánh mắt như có như không liếc vài lần, sau đó ngừng lưu tại nàng mông.

	Cái này ngực lớn thiếu phụ bờ mông thực đầy đặn, nhìn trước mắt cái này ngực lớn thiếu phụ kia màu mỡ đại bờ mông thời điểm Từ Thanh nhịn không được nghĩ đến hiểu rõ nếu dùng từ phía sau tiến vào tư thế đến địt nàng, nhất định rất sảng khoái, Từ Thanh ánh mắt đơn giản là trần trụi dâm uế, hận không thể đem cái kia đại bờ mông theo vì đã có tựa như.

	Từ Thanh đột nhiên cảm giác chính mình giống như bị một trận lửa nóng tầm mắt cháy giống như, ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy ngực lớn thiếu phụ đang dùng một loại mập mờ và mê ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình.

	Liền vội vàng thu hồi tầm mắt của mình, Từ Thanh ưỡn ngực thang, tiếp tục đi .

	Đối phương ý vị thâm trường nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, môi hồng mấp máy, nàng cặp kia ngập nước hoa đào mắt lúc này giống như có thể nhỏ ra nước mê ly, quyến rũ.

	Như vậy biểu cảm không khỏi khiến cho Từ Thanh nhịp tâm đập nhanh, cả người khô nóng khó nhịn, không biết nên nói cái gì.

	Quan uyển bạch đột nhiên quay người lại, trước ngực hai luồng đầy đặn tại nàng kia mặt ngoài có đến đường cong phía dưới run rẩy, mại động thon dài chân đẹp đi .

	Từ Thanh nghĩ đến vừa rồi nàng nhìn về phía chính mình mập mờ ánh mắt, đã cảm thấy trái tim "Bang bang" thẳng nhảy, trên mặt càng là nóng hổi, hắn nhanh chóng quăng quăng đầu, nhanh chóng đuổi theo đối phương bộ pháp.

	Biệt thự phòng khách bên trong, Đường thiền lan trên người mặc một bộ đỏ thẫm sắc đai đeo váy ngủ ngồi tại trên sofa, trên tay cầm lấy một cái cứng nhắc, thon dài ngón ngọc tại cứng nhắc phía trên hoa , màu hồng móng tay nổi bật lên toàn bộ trương tinh xảo ngũ quan diễm lệ vô cùng.

	Đai đeo váy ngủ cổ áo hơi khoan, vừa vặn đem trước ngực nàng phồng lên ngọn núi ngạo nhân đột hiển đi ra, trên vai áo choàng nghiêng, đem gợi cảm xương quai xanh cũng lõa lộ ra, tùy theo hô hấp của nàng mà hơi hơi lay động ...

	Váy ngủ là tơ tằm , mơ hồ có thể nhìn thấy váy ngủ tuyết rơi bạch tinh tế làn da, càng tăng thêm gợi cảm xinh đẹp, lúc này Đường thiền lan khóe miệng cầu cười yếu ớt nhìn trên tay cứng nhắc.

	Chương 52: Gợi cảm mê người bạch hổ tiểu di (nhất)

	Cuối cùng, khi nghe thấy tiếng bước chân bước vào, nàng mắt sáng rực lên một chút, đột nhiên ngẩng đầu canh cổng.

	Đường thiền lan đem cứng nhắc phóng tại sofa phía trên, lười biếng tựa vào sofa mềm mại dựa vào lưng, duỗi duỗi tay cánh tay, đem rơi xuống tơ tằm áo choàng cầm lấy , khóe miệng khẽ nhếch.

	Quan uyển bạch dẫn đầu đi vào phòng khách, tiếp lấy một thân hưu nhàn trang, khí chất tao nhã, phong độ chỉ có Từ Thanh cũng đi đến.

	Hắn nhìn phòng khách một vòng, ánh mắt cuối cùng dừng hình ảnh tại ngồi tại trên sofa, kiển chân mong chờ hắn đến tiểu di Đường thiền lan trên người.

	Nhìn đến ngồi tại trên sofa mặc lấy gợi cảm Đường thiền lan, Từ Thanh sửng sốt một chớp mắt, bất quá rất nhanh liền khôi phục , khóe miệng kéo ra một chút độ cong triều đối phương chào hỏi: "Tiểu di."

	"Tiểu Thanh, ngươi đã đến rồi nha, ngồi đi!" Đường thiền lan khẽ mở môi mỏng đọc nhấn rõ từng chữ, giọng nói tao nhã dễ nghe, mang theo một cỗ thành thục ý vị, màu hồng đầu ngón tay chỉ chỉ một bên sofa. Từ Thanh gật gật đầu, đi đến nàng bên người sofa phía trên ngồi xuống, ánh mắt lại lạc hướng trên thân thể của nàng, cẩn thận quan sát chính mình tiểu di.

	Tiểu di Đường thiền lan ngũ quan xinh đẹp tuyệt trần, da dẻ trắng nõn non mềm, một đôi mắt to nhìn quanh ở giữa lưu chuyển linh động thần thái, dáng người đẫy đà gợi cảm, trước ngực no đủ theo hô hấp lúc ẩn lúc hiện, cấp nhân vô cùng cường thị giác lực đánh vào.

	Ánh mắt lại quay lại đến nàng gò má bên trên, chỉ thấy kia trương kiều diễm ướt át miệng anh đào hơi vểnh , cười mà không cười, buộc vòng quanh mê người độ cong, phảng phất có loại nói không ra sức dụ dỗ, làm người ta nhìn xem lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Lưỡng đạo thon dài lông mày, giống như hai thanh trăng rằm vậy cúi ở rất thẳng mũi chi nghiêng, tinh xảo tuyệt luân gương mặt xinh đẹp phía trên có đạm trang làm nổi bật, càng lộ ra nắng loá mắt.

	Nàng kia thon dài và tuyết trắng cổ, giống như thiên nga tao nhã nâng lên, lộ ra tinh tế trắng nõn như ngọc thạch vậy xương quai xanh.

	Lại hướng xuống nhìn, liền có thể nhìn lén đến nàng kia hai tọa cao ngất tròn trịa mà ngạo nhân tuyết phong...

	Bả vai hai bên dùng kim tuyến thêu một chuỗi thủy mặc hoa văn áo choàng khoác, phần eo thu được thực hẹp, đem toàn bộ vòng eo đều bao vây , đầy đủ một ôm, đường cong lung linh lả lướt, váy đến gối, lộ ra trắng nõn như ngọc vậy hai chân.

	Diệu nhất chính là trước ngực cái kia phiến tuyết ngấy làn da, bị màu hồng đai đeo váy che lại, lộ ra kia hình bán cầu trạng nhũ. Phòng.

	Đường thiền lan khóe mắt liếc qua chú ý tới nhà mình cháu ngoại trai kia lửa nóng ánh mắt, nàng đáy lòng dâng lên một trận ngọt ngào, nhưng khuôn mặt thượng như trước không biểu lộ nửa điểm, như trước treo tao nhã mê người cười yếu ớt.

	"Tiểu di, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh tự đáy lòng tán thưởng, những lời này đổ cũng không tính là nịnh hót nói.

	Tiểu di Đường thiền lan mặc dù đã ba mươi mấy tuổi, nhưng bởi vì được bảo dưỡng đương, nhìn cùng nhị mười mấy tuổi tựa như, nhưng là mặt mày ở giữa phong tình quả thật phá lệ trêu chọc người, giống như là chín muồi đào mật, làm người ta nhịn không được muốn đi cắn một cái.

	Đặc biệt kia một đôi quyến rũ nhiều vẻ mắt phượng, ẩn ý đưa tình ngóng nhìn ngươi thời điểm thật giống như có thể nói, có thể đem bất kỳ cái gì một người linh hồn nhỏ bé câu rơi tựa như, làm người ta ý nghĩ kỳ quái.

	Nghe thấy Từ Thanh ca ngợi, Đường thiền lan tự nhiên cười nói, trách mắng: "Ngươi đứa nhỏ này, miệng như thế nào trở nên nghèo như vậy miệng đâu này?"

	Trên miệng tuy là trách cứ, lại không có chút nào sinh khí dấu hiệu, ngược lại làm cho Từ Thanh cảm thấy càng thêm đáng yêu, càng thêm làm người ta yêu thích.

	"Tiểu di, ta đây là ăn ngay nói thật nha, ngài chỗ nào cần phải dỗ a, tính là không hóa trang đều tốt nhìn chết rồi, huống hồ hôm nay ngài như vậy nhất hoá trang, quả thực quá đẹp, hãy cùng tiên nữ hạ phàm tựa như so với minh tinh điện ảnh còn phải đẹp, chậc chậc chậc..."

	Từ Thanh khoa trương kinh ngạc thán phục , bộ dáng kia nhìn ký buồn cười vừa đáng yêu.

	"Xú tiểu tử, chỉ biết dỗ tiểu di, ta nhìn ngươi là càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru rồi!" Đường thiền lan cười lắc lắc đầu, kia trước ngực hai luồng tuyết cầu tùy theo nàng động tác, nhẹ nhàng hoảng đãng vài cái, nhìn phá lệ mê người.

	Từ Thanh nuốt xuống hớp nước miếng, sờ sờ mặt gò má, cợt nhả nói, "Tiểu di, ta nào dám lừa ngài a! Nói tất cả đều là lời nói thật, hắc hắc..."

	Tiểu di Đường thiền lan trên mặt tràn đầy ấm áp nụ cười hạnh phúc, sóng mắt lưu chuyển lúc, lộ vẻ vô hạn xuân quang, âm thanh mềm mại trung tràn đầy mẫu tính quan tâm, "Được rồi, Tiểu Thanh, không cho phép nịnh hót."

	Nói xong, Đường thiền lan nhìn về phía một bên đứng lấy quan uyển bạch, ngữ khí lãnh đạm mở miệng nói, "Tiểu Quan, cho hắn đổ chén nước."

	"Tốt , Đường tổng." Quan uyển bạch đáp ứng một tiếng, mang lên trên bàn thả ấm nước triều Từ Thanh đi đến.

	Nhìn quần áo hưu nhàn trang, cao ngất cao gầy, nhất đôi mắt lập lờ lợi hại sâu thẳm quang mang, cả người tỏa ra cùng bẩm sinh đến cao quý khí phách Từ Thanh, quan uyển bạch hơi hơi có chút thất thần.

	Nhưng khi tức phản ứng , bước lấy bước chân mèo uốn éo uốn éo đi đến, khom eo, màu trắng áo sơ-mi cổ áo rộng mở, kia hai tọa cao vút trong mây, phấn nhuận đứng thẳng đồi núi lập tức bại lộ tại Từ Thanh mắt bên trong.

	Quan uyển bạch lúc này loan thân thể, trước ngực khe rãnh nhìn một cái không sót gì, kia trắng nõn trong suốt làn da phía trên hiện lên khỏe mạnh đỏ ửng

	, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới càng thêm mê người.

	Nhìn trước ngực nàng một màn kia bạch, Từ Thanh yết hầu cao thấp lăn lộn, thiếu chút nữa không cầm giữ ở chính mình, gấp gáp di chuyển ánh mắt, không tự giác vận chuyển bên trong thân thể dâm thần bí quyết áp chế bên trong thân thể bay lên xao động.

	Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt tránh né hành động, quan uyển bạch trong lòng cười thầm một tiếng, duỗi tay bắt lấy ấm nước bắt tay, chậm rãi nghiêng lệch ấm nước, rót một chén chén nước đưa tới Từ Thanh trước mặt, "Từ thiếu gia, thỉnh uống nước."

	Làm xong việc cần thiết, quan uyển bạch lúc này mới đứng lên, cúi đầu liễm mắt, lui ra phía sau hai bước cung kính đứng thẳng lấy.

	Từ Thanh mấp máy môi khô khốc, sau đó ngước cổ lên đem thủy uống vào, thủy thuận theo hắn yết hầu chảy xuống, gợi cảm yết hầu hơi hơi nhúc nhích , gợi cảm đến cực điểm.

	Tiểu di Đường thiền lan một đôi tròng mắt bình tĩnh nhìn hắn yết hầu, nhìn nhìn khóe miệng nhưng lại chậm rãi tràn ra một luồng ý cười, trong mắt càng là nổi lên cưng chìu nụ cười.

	Cũng là không có chú ý tới một bên đứng lấy quan uyển bạch cũng đồng dạng nhìn chằm chằm cháu mình.

	Quan uyển bạch cùng Đường thiền lan không giống với, mắt của nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh dưới hông chi cổ nang nang lều trại, trong mắt lóe lên một tia dị sắc, khóe miệng giơ lên độ cong dần dần mở rộng.

	"Cám ơn ngươi, quan thư ký." Từ Thanh để ly xuống, ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn về phía nàng.

	"Từ thiếu gia khách khí." Quan uyển mặt trắng thượng mang theo nghề nghiệp thức tiêu chuẩn mỉm cười, thanh âm chát chúa mà vang dội mà nói.

	Nhìn nàng liếc nhìn một cái, Từ Thanh không nói thêm gì nữa, Đường thiền lan lúc này mở miệng, "Tiểu Quan, ngươi đi xuống trước chuẩn bị bữa tối."

	"Vâng, Đường tổng." Quan uyển bạch vuốt cằm đáp một tiếng, sau đó rời đi.

	Từ Thanh thu hồi dừng ở quan uyển bạch bóng dáng ánh mắt, quay đầu nhìn nhìn phòng khách bên trong, lập tức nhìn về phía Đường thiền lan, hỏi, "Tiểu di, Tiểu Vận đâu này?"

	Nghe được câu này, ánh mắt trung mang theo chờ đợi tiểu di Đường thiền lan ánh mắt lập tức xuất hiện nhất chút ảm đạm, hốc mắt dần dần ướt át, giọt lệ mơ hồ tại hốc mắt đảo quanh.

	"Ai nha, tiểu di ngươi làm sao vậy à?" Từ Thanh bị dọa nhảy dựng, liền vội vàng đứng lên ngồi vào Đường thiền lan bên người.

	Một bàn tay khoác ở tiểu di Đường thiền lan bả vai, làm nàng dán tại ngực của mình thang bên trong, ngữ khí ôn nhu an ủi, "Đừng thương tâm a, tiểu di, rốt cuộc làm sao vậy?"

	Tiểu di Đường thiền lan tựa vào Từ Thanh trong lòng, cảm nhận hắn lồng ngực truyền đến cực nóng cùng mạnh mẽ hữu lực tâm nhảy, chóp mũi quanh quẩn hắn trên người nhàn nhạt mùi mồ hôi, làm nàng đáy lòng không khỏi sinh ra không hiểu an tâm, không muốn rời đi hắn ôm ấp.

	Từ Thanh lông mày nhăn thành hình chữ Xuyên (川), hắn ôm chặt ở tiểu di Đường thiền lan bả vai, bàn tay to tại thơm ngon bờ vai phía trên mềm mại làn da phía trên sờ, ngữ khí ôn hòa trấn an nói, "Tiểu di, ngươi làm sao vậy? Ngươi đừng khó qua, cái này không phải là có ta ở đây sao?"

	"Đều tại ngươi." Tiểu di Đường thiền lan mở to mắt, nũng nịu trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, một đôi mắt đẹp chứa đầy nước mắt, ủy khuất nhếch lên miệng, "Ngươi thứ nhất là hỏi Tiểu Vận tại nơi nào, tuyệt không quan tâm tiểu di."

	Từ Thanh sửng sốt một chút, tiểu di đây là ghen tị, chợt cười ha ha , "Thật tốt tốt, đều là của ta sai, đều là ta không cẩn thận chọc khóc tiểu di, ta cấp tiểu di xin lỗi."

	Nghe vậy, tiểu di Đường thiền lan bị chọc cho nín khóc mỉm cười, dùng ngón tay trỏ đâm Từ Thanh lồng ngực oán giận nói, "Ai cho ngươi tên tiểu tử hư hỏng này nghịch ngợm như vậy, mỗi lần đều chọc nhân gia sinh khí."

	Nhìn nàng thẹn thùng bộ dạng, Từ Thanh tâm lý ngứa , nhịn không được ôm lấy nàng, tiến tới tại nàng gương mặt xinh đẹp phía trên hôn nàng một ngụm, "Tiểu di, ngươi thật đáng yêu nga ~ "

	"Hừ, đừng làm rộn, còn có người đấy?" Bị đột nhiên hôn tiểu di Đường thiền lan sắc mặt đỏ lên, quyền đập nhẹ Từ Thanh ngực một cái.

	Chính là cái này lực lượng không giống là đang trách cứ Từ Thanh, ngược lại là như là đang chọn đậu, dụ dỗ vậy , càng giống như là câu dẫn, làm Từ Thanh tâm viên ý mã , ôm tiểu di Đường thiền lan thon gọn vòng eo càng thêm dùng sức rồi, hận không thể nhu tiến chính mình trong lòng đi.

	Từ Thanh hô hấp trở nên ồ ồ rồi, ánh mắt nóng rực dừng lại tại tiểu di Đường thiền lan môi hồng phía trên, giống như đã khẩn cấp không chờ được nghĩ thưởng thức một phen.

	Nhìn Từ Thanh biểu cảm, Đường thiền lan bỗng nhiên minh bạch hắn đang suy nghĩ gì, hờn dỗi lườm hắn liếc nhìn một cái, "Đừng làm rộn, đây là phòng khách."

	Từ Thanh nhìn nàng đỏ ửng gương mặt, nhịn không được để sát vào, cắn nhẹ nàng vành tai, trầm thấp từ tính tiếng nói mị hoặc nói: "Tiểu di, hôm nay ngươi thật xinh đẹp ~ "

	Nói xong, Từ Thanh khóe miệng gợi lên tà mị nụ cười, cúi đầu tại Đường thiền lan anh đào miệng nhỏ phía trên nhẹ nhàng mổ một ngụm.

	Chương 53: Gợi cảm mê người bạch hổ tiểu di (nhị)

	"Ân ~~" tiểu di Đường thiền lan buồn hừ một tiếng, thân thể đột nhiên rùng mình một chút, thân thể yêu kiều trở nên xụi lơ vô lực, rúc vào Từ Thanh trong lòng, trên mặt hiện ra hai đóa mây đỏ.

	Nàng mở to mắt nhìn trước mặt kia trương tuấn tú gương mặt, nhịn không được nhỏ tiếng lầm bầm nói: "Ngươi... Tại sao lại đến đây?"

	"Ngươi cứ nói đi!" Từ Thanh cười khẽ một tiếng, cúi người tại tiểu di Đường thiền lan vành tai phía trên cắn một cái, dẫn đối phương cả người tê dại, hổn hển thở gấp.

	"Tiểu di, ta cái này không phải là thực để ý ngươi sao? Không được vừa nhìn." Nói, Từ Thanh cầm chặt tiểu di bộ ngực sữa cái kia hai bàn tay nhẹ nhàng nhéo nhéo tiểu di

	Ngực hai hạt phấn nộn anh đào.

	Đường thiền lan cảm giác được bộ ngực sữa truyền đến dị thường thoải mái dễ chịu, nhịn không được rên rỉ vài tiếng. Nàng đưa ra cánh tay ngọc ôm sát Từ Thanh cổ, ngượng ngùng đem hai má chuyển tới một bên, mềm mại đáng yêu trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Đừng... Tiểu Vận cùng tiểu Quan đang ở nhà đâu này?"

	"Hắc hắc ~ tiểu di như vậy mê người ta như thế nào cầm giữ ở a!" Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, đem môi thấu hướng tiểu di, môi tại tiểu di trắng nõn mềm mại cổ ở giữa mút lấy.

	"A ~~ rất ngứa ~~~~~~" Đường thiền lan khuôn mặt nhi càng ngày càng hồng, cả người đều dường như muốn bùng cháy lên tựa như.

	Từ Thanh đầu lưỡi tựa như có ma pháp vậy linh hoạt, đùa giỡn nàng mẫn cảm thần kinh, tiểu di hô hấp cũng tiệm dần gấp rút , trước ngực hai cái thỏ ngọc bị Từ Thanh tùy ý chen ép .

	"Ân ~ a ~~ ân ~~~ a ~~ tiểu di, mau... Ân ~" Từ Thanh hai tay đã thuận theo đồ ngủ cổ áo chui vào, vuốt ve tiểu di trơn bóng tinh tế làn da.

	"Ghét ghê! Đợị một chút ta đang dùng miệng làm cho ngươi đi ra." Đường thiền lan hờn dỗi chỗng cự một chút Từ Thanh thân thể, lúc nói chuyện mặt càng là đỏ có thể nhỏ ra máu.

	Từ Thanh buông lỏng tay ra ngón tay, lưu luyến rời đi Đường thiền lan bộ ngực sữa, tà ác liếm một chút chính mình môi khô khốc, nói: "Tiểu di, ta cho ngươi đến làm làm."

	Nói xong, Từ Thanh đánh ngã tiểu di Đường thiền lan thân thể, làm nàng nằm tại sofa phía trên, đem đai đeo đồ ngủ vạt áo trực tiếp xốc lên, lộ ra tuyết trắng trắng mịn bờ mông cùng hai đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp.

	Tiểu di Đường thiền lan mặc một bộ màu hồng quần lót ren, màu hồng quần lót ren gắt gao bọc lấy tiểu di kia đầy đặn mượt mà bờ mông, xuyên qua quần lót ren có thể rõ ràng nhìn thấy tiểu di kia mê người kim khu vực tam giác, nhìn qua phi thường cám dỗ gợi cảm, làm người ta có chút miệng đắng lưỡi khô.

	Từ Thanh trong mắt tràn đầy dâm dục thần sắc, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm tiểu di Đường thiền lan tam giác khu vực, yết hầu ở giữa càng là truyền ra cô lỗ cô lỗ âm thanh.

	Lúc này Đường thiền lan sắc mặt rất là hồng nhuận, ngân nha cắn nhẹ môi hồng, có vẻ kiều diễm động lòng người, nhất là trước ngực kia no đủ tròn trịa cặp vú theo hô hấp hơi hơi run run, càng thêm làm người khác mơ màng, lại tăng thêm nàng kia trương xinh đẹp mặt trái xoan phía trên hiện đầy thống khổ biểu cảm, càng thêm tăng thêm một chút mị lực, thật giống như là hai quả chín muồi như anh đào, chọc nhân thèm nhỏ dãi.

	Từ Thanh nuốt một chút nước miếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đường thiền lan thân thể, sau đó cúi đầu ngửi một cái ngửi được không khí bên trong còn tràn ngập tiểu di trên người thanh nhã thanh u mùi thơm cơ thể, trái tim càng là bịch bịch cuồng nhảy.

	Đường thiền lan hai tay khoanh, ngăn trở chính mình tam giác cấm khu, hai đầu bạch triết chân đẹp giao nhau , không muốn để cho Từ Thanh nhìn thấy trên thân thể của mình màu hồng quần lót ren.

	"Ngươi... Ngươi làm gì thế a! Ta không phải là đáp ứng, đợi có thể cho ngươi thôi!" Tiểu di Đường thiền lan tránh né Từ Thanh ánh mắt nóng hừng hực, ngữ khí run rẩy, nhưng là lại lại không muốn đi giãy dụa.

	Từ Thanh ánh mắt tham lam dừng ở tiểu di Đường thiền lan trước ngực kia ngọn núi cao vút phía trên, ngọn núi phía trên hai hạt điểm lồi thập phần rõ ràng.

	Đồ ngủ nhan sắc càng thêm kích thích lên Từ Thanh trong lòng nguyên thủy nhất thú tính, ánh mắt của hắn chớp mắt trở nên màu đỏ tươi vô cùng, miệng bên trong cũng phụt lên ra cực nóng hô hấp, hận không thể lập tức bổ nhào vào trên giường mặt cùng tiểu di làm loại chuyện đó.

	Từ Thanh vươn tay bắt được tiểu di Đường thiền lan trước ngực hai khỏa điểm lồi, dùng sức xoa lấy hai phía dưới, kia hai luồng mềm mại bị chen ép giống như đều nhanh muốn chợt nổ tung đến, co dãn kinh người, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	"Ai nha..." Tiểu di Đường thiền lan bị Từ Thanh bắt được hai luồng non mềm, cả người cũng không nhịn được nhẹ nhàng run run, một trận cảm giác tê dại theo ngực lan tràn toàn thân.

	Nàng nhịn không được hừ hừ hai tiếng, sau đó ngẩng đầu mắt trợn tròn hung hăng trừng mắt Từ Thanh: "Tiểu Thanh, đừng... Đừng làm rộn, mau buông tay, đợị một chút bị người khác nghe được làm sao bây giờ?"

	"Tiểu di, không có việc gì ."

	Nói xong, Từ Thanh duỗi tay đem tiểu di ngăn trở cấm khu hai tay làm mở, sau đó vùi đầu tại tiểu di giữa hai chân, môi tầng tầng lớp lớp hôn phía trên tiểu di kia màu hồng quần lót ren.

	"Ân ~~" tiểu di bị hôn mê say, não bộ bên trong lập tức một mảnh hỗn loạn, một cỗ khác thường từ bụng chỗ nhanh chóng bay lên, nàng gương mặt xinh đẹp cũng hiện ra đỏ ửng thần sắc.

	"A a... Không được, Tiểu Thanh, thật không được..." Tiểu di Đường thiền lan gấp gáp dao động đầu, duỗi tay tính toán tránh thoát Từ Thanh trói buộc, nhưng là Từ Thanh biến thành nàng kia đôi thon dài thẳng tắp chân thật chặc kẹp chặt Từ Thanh đầu, khiến cho môi hắn tùy ý tại tiểu di Đường thiền lan quần lót ren phía trên hôn lấy.

	Tiểu di tư mật địa phương không chỉ có ôn nhuận mềm mại, còn mang theo nhàn nhạt thơm mát, Từ Thanh quá yêu thích loại này khí tức, hắn tham lam mút lấy cỗ này hương vị, nghe được lòng hắn thần nhộn nhạo , lè lưỡi tùy ý tại phía trên liếm.

	Bị Từ Thanh ấm áp đầu lưỡi không kiêng nể gì liếm, Đường thiền lan chỉ cảm thấy toàn thân mình như là bị điện lưu đánh trúng tự đắc, tê dại cảm giác truyền khắp tứ chi bách hài, liên hô hấp đều trở nên khó khăn.

	Từ Thanh cảm giác được thân thể biến hóa, sau đó đầu lưỡi tại tiểu di điểm mẫn cảm tầng tầng lớp lớp liếm một chút, "Tiểu di, thoải mái sao?"

	Từ Thanh lúc nói chuyện từ miệng khang nội phun ra nóng hầm hập dòng khí thổi bay đến Đường thiền lan quần lót ren phía trên, nhiệt khí thuận theo khe hở chui vào, khiến cho Đường thiền lan cảm thấy chính mình cả người tê dại, cả người như là bị điện đánh bình thường rung rung vài cái.

	"Tiểu Thanh a, không muốn a! Còn có người đấy?" Đường thiền lan dùng sức xô đẩy Từ Thanh, sắc mặt đỏ ửng, đôi mắt trung thủy sóng lưu chuyển, mị thái liên tục xuất hiện.

	"Tiểu di, chui vào ngươi dưới quần mặt cho ngươi liếm, không bị người phát hiện ."

	Nghe nói như thế, tiểu di Đường thiền lan rõ ràng có chút tâm động, nhưng là nghĩ đến phòng bếp bên trong người, nàng lại do dự, ngượng ngùng nói: "Nhưng là bên ngoài..."

	Thấy thế, Từ Thanh tiếp tục thêm dầu thêm mở nói, "Không có việc gì , ta chui vào tiểu di ngươi đàn tử bên trong, tiểu di ngươi dùng váy cùng thảm lông đắp lại ta, tính là có người tiến đến, căn bản cũng không bị phát hiện."

	"Này... Được rồi ~_~" do dự một chút, tiểu di Đường thiền lan cuối cùng là gật gật đầu.

	Từ Thanh nghe được tiểu di đáp ứng, lập tức kích động vô cùng, thấp giọng nói: "Kia tiểu di ta đến."

	Nói xong, Từ Thanh lâu duỗi tay đi cởi tiểu di quần lót ren, tại tiểu di cực lực phối hợp phía dưới, tiểu di kia bí mật hoa viên cuối cùng bại lộ tại Từ Thanh trước mắt.

	Từ Thanh mở to hai mắt, tiểu di lại là một cái bạch hổ, kia phấn nộn tam giác khu vực không có vật gì, thuận theo hướng xuống nhìn lại, một tấm phấn nộn môi mật bại lộ tại Từ Thanh trước mắt.

	Môi mật lớn nhỏ trung quy trung củ, nhưng là lúc này phía trên quả thật ướt sũng , hiện lên cám dỗ sáng bóng, vừa nhìn chỉ biết chủ nhân đã động tình.

	Từ Thanh càng thêm hưng phấn, ánh mắt gắt gao nhìn thẳng tiểu di Đường thiền lan nước tràn thành lũ đào nguyên mật cốc, nhịn không được nuốt nước miếng, sau đó vùi đầu này phía dưới, đem mũi tiến tới, nhẹ nhàng ngửi .

	Tiểu di môi mật mang theo một cỗ nhàn nhạt nước tiểu mùi khai, trừ lần đó ra càng là có một loại một tia ngọt ngào mùi thơm.

	Từ Thanh thật sâu hít hai cái khí, ngẩng đầu nhìn tiểu di hồng lấy máu gương mặt xinh đẹp, gương mặt say mê nói: "Tiểu di, ngươi thứ mùi này quá tuyệt vời, ta quả thực muốn yêu ngươi chết mất."

	"Nhiều năm như vậy đến tiểu di một mực độc thân, tiểu di khẳng định thực tịch mịch a, hôm nay khiến cho ta đứa cháu này đến bang tiểu di giải quyết một cái. Ta đến nga ~ "

	Chương 54: Gợi cảm mê người bạch hổ tiểu di (tam)

	Nói xong, Từ Thanh khẩn cấp không chờ được đánh về phía tiểu di, lè lưỡi tại tiểu di đào nguyên mật cốc chỗ liếm láp , còn nghĩ chính mình lửa nóng đầu lưỡi đưa vào tiểu di môi mật nội ở giữa, hung hăng quấy lên.

	"Nga ~" bị Từ Thanh hôn lên chính mình chưa từng có bị người khác chạm đến quá địa phương thần bí, Đường thiền lan chỉ cảm thấy một cỗ điện lưu thông khắp cơ thể, tê dại cảm giác chớp mắt nước vọt khắp nàng toàn thân mỗi một tấc làn da, cả người rùng mình, ngứa ngứa khó nhịn.

	Liền nàng kia trương đã phi thường hồng nhuận gương mặt trở nên càng thêm ửng hồng, giống trái táo chín mùi, kiều diễm ướt át, mị nhãn hàm xuân.

	Từ Thanh dùng ánh mắt liếc mắt nhìn tiểu di Đường thiền lan kia mê người bộ dáng, tâm lý càng thêm kích động hưng phấn , trong miệng nhẹ giọng líu ríu: "Tiểu di, ngươi thật thơm!"

	Nói xong, hắn đem chính mình gò má chôn sâu tại tiểu di phấn nộn nhiều chất lỏng môi mật phía trên, lè lưỡi tham lam tại tiểu di ẩm ướt đát đát môi mật phía trên liếm.

	"A... Thật thoải mái... Ân..." Đường thiền lan kìm lòng không được rên rỉ, hai chân kẹp chặt Từ Thanh đầu, càng là đưa ra hai tay bắt được Từ Thanh đầu, dùng sức hướng đến chính mình mật cốc chỗ nén.

	Từ Thanh một bên thưởng thức lấy tiểu di ngon nhiều chất lỏng bào ngư, tay kia thì tắc thuận thế vuốt ve tiểu di trước ngực cao ngất kiên đĩnh thỏ ngọc.

	Tay hắn cũng không hề cố kỵ bắt lấy tiểu di trước ngực mềm mại, vuốt ve trước ngực nàng hai khỏa nụ hoa, dùng sức chen ép xoa bóp , khí lực rất lớn, làm đau đớn tiểu di.

	Nhưng tiểu di Đường thiền lan vẫn chưa ngăn cản, ngược lại là cắn chặt môi hồng, hơi hơi híp mắt, nhìn qua thập phần hưởng thụ Từ Thanh tại ngực của mình phía trên vuốt ve chà đạp, thường thường phát ra vài tiếng cám dỗ vậy rên rỉ.

	"È hèm... Ừ... Ngươi rất lợi hại a... Thật thoải mái... A ô... Van ngươi... Nhanh chút... A a a a... Ân... A a... Ân a a... A a..."

	Tùy theo Từ Thanh võ mồm, tiểu di Đường thiền lan trong miệng thở khẽ tiếng càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng vội vàng.

	Hai chân kẹp chặt càng ngày càng gấp, trước ngực no đủ cao ngất cũng kịch liệt phập phồng, hai tay nắm Từ Thanh đầu liều mạng hướng đến chính mình mật cốc xoa nắn, kia động tác, dưỡng như muốn đem Từ Thanh cùng chính mình hòa làm một thể.

	Từ Thanh hô hấp càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng ồ ồ, hô hấp của hắn phun tại tiểu di kia mẫn cảm môi mật bên trong, cho nàng mang đến từng trận ngứa ngáy.

	"A? Ân... A... Ân a..." Tiểu di Đường thiền lan lại lần nữa phát ra một trận cực kỳ mê người tiếng thở gấp, một cái tinh tế thon dài tay ngọc sờ Từ Thanh đầu.

	Cái tay còn lại tại thân thể của hắn phía trên tùy ý sờ soạng , chậm rãi cởi bỏ hắn dây lưng, đưa tay nắm chặt lấy hắn thật lớn cứng rắn, chậm rãi dùng chính mình tay ngọc ma sát...

	"Aha..." Từ Thanh nhịn không được phát ra một tiếng trầm thấp lại sung sướng tiếng rên rỉ, đầu của hắn bị tiểu di hai tay gắt gao đè lại, toàn bộ đầu đều vùi sâu vào tiểu di háng, môi càng là cùng đã lầy lội mật huyệt hôn.

	Hai tay tắc không tự chủ được ôm chặt tiểu di vòng eo, đem nàng cả người ôm tại trong lòng, há mồm ra, ngậm vào tiểu di viên kia bởi vì nhồi máu mà trở nên sưng đỏ đậu đỏ nha.

	Đầu lưỡi tại phía trên nhẹ nhàng đảo quanh, ngẫu nhiên dùng răng cắn cắn vài cái, lưu lại rất nhỏ nhưng lại kích thích đau đớn cảm giác.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể run rẩy, sắc mặt càng ngày càng ửng hồng, trán thượng toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, môi hồng hé mở, yết hầu ở giữa phát ra đứt quãng tiếng rên rỉ.

	Bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , đẫy đà bờ mông tùy theo vặn vẹo, giống đầu trắng mịn rắn nước tựa như tại ga giường phía trên vặn vẹo, mỗi khi Từ Thanh đầu lưỡi dùng sức chống đối đến chính mình đậu đỏ nha thời điểm có thể nghe được nàng kiềm chế rên rỉ.

	"Chậm một chút... Thật thoải mái... Đừng đỉnh... A..." Tiểu di Đường thiền lan ánh mắt của nàng mê ly, khuôn mặt đỏ ửng, hơi thở cũng biến thành ồ ồ, khóe miệng còn treo một tia trong suốt chất lỏng, mị thái liên tục xuất hiện.

	Từ Thanh hiện tại chỉ cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, nhất là bị tiểu di tay ngọc cầm chặt đồ vật càng là căng đầy khó chịu, có loại lập tức nổ mạnh xúc động, nhìn thấy tiểu di kia kiều mỵ mê ly bộ dáng, lửa giận trong lòng diễm càng là tăng tăng thiêu đốt, hận không thể lập tức đem tiểu di áp đảo tại dưới người hung hăng chà đạp.

	"Ân... Tiểu Thanh... Không được, mau dừng lại đi... A... Không cần... Van ngươi..." Tiểu di Đường thiền lan miệng bên trong phát ra mê người thở gấp, khuôn mặt đỏ ửng, sóng mắt nhộn nhạo, thân thể yêu kiều hơi hơi giật giật .

	Cuối cùng, tại Từ Thanh hơi lộ ra mới lạ võ mồm phục vụ phía dưới, tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều đột nhiên một trận cường tránh mạnh mẽ co giật, một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu theo tử cung chỗ sâu dâng lên mà ra, phun Từ Thanh đầy mặt đều là hơi mờ dịch nhờn.

	Tiểu di Đường thiền lan toàn thân mồ hôi đầm đìa, làn da phấn nộn thông thấu, hai má hồng nhuận, khóe miệng phác họa khởi một chút quyến rũ xinh đẹp ý cười, ánh mắt ôn nhu như nước, nhìn dưới người trẻ tuổi nam nhân, đáy mắt hiện lên thật sâu quyến luyến cùng ái mộ.

	Điều này làm cho tiểu di Đường thiền lan sắc mặt càng thêm đỏ bừng, ngượng ngùng, hưng phấn cùng mê loạn đan vào tại cùng một chỗ, làm nàng kia trương mềm mại quyến rũ khuôn mặt biến thành một đóa diễm lệ nở rộ đóa hoa.

	Từ Thanh không có chút nào ghét bỏ, sờ sờ mặt thượng dịch nhờn, đứng dậy ôm lấy tiểu di Đường thiền lan, dùng môi ngăn chặn nàng hơi hơi run rẩy môi hồng.

	Tiểu di Đường thiền lan đưa ra tay trắng ôm Từ Thanh cổ, bắt đầu phối hợp nụ hôn của hắn, một bên đáp lại hắn đòi lấy, một bên đưa ra tay nhỏ vuốt nhẹ Từ Thanh to lớn rộng lớn lưng.

	Tiểu di Đường thiền lan hai mắt mê ly, đôi mi thanh tú chau mày, lông mi thật dài rất nhỏ run rẩy, trúc trắc phối hợp Từ Thanh.

	Thật lâu sau, hai người chậm rãi phân đến, Từ Thanh ngồi thẳng thân thể, ưỡn ưỡn chính mình eo can, đem chính mình nóng bỏng thô to dương vật ngăn ở tiểu di trước mặt.

	"Tiểu di, ta cho ngươi thư thái, ngươi cũng muốn để ta thoải mái thoải mái."

	Tiểu di Đường thiền lan ngã ngồi ở trên đất, nhìn trước mắt ngẩng đầu rất ngực cự long, Đường thiền lan lập tức cảm giác miệng khô lưỡi nóng, hô hấp dồn dập, hai má đỏ rực , bụng dâng lên một đoàn nóng rực.

	"Ân..." Tiểu di Đường thiền lan nũng nịu rên rỉ một tiếng, ngước mắt sân lườm hắn liếc nhìn một cái: "Tiểu trứng thối!"

	Nói, tiểu di Đường thiền lan bắt lấy Từ Thanh cự vật, hơi hơi mở ra môi hồng, đem hắn đại dương vật chậm rãi hướng đến trong miệng đưa.

	Từ Thanh đơn giản trực tiếp dựa vào tại sofa phía trên, mở ra bắp đùi của mình, hưởng thụ tiểu di phục vụ.

	Đem cháu Từ Thanh dương vật ngậm vào trong miệng, tiểu di Đường thiền lan dùng chính mình phấn nộn lưỡi thơm chậm rãi liếm làm, nhẹ nhàng tại phấn nộn quy đầu phía trên liếm mấy lần sau.

	Sau đó lúc này mới tại đỉnh quy đầu phía trên hoạt động , hút mút, đầu lưỡi ép lấy lỗ tiểu, môi ngậm quy đầu đồng ý hút, bắt lấy côn thịt tay nhỏ cũng không có nhàn rỗi , cao thấp tuốt.

	"A... Thật là thoải mái đâu..."

	Nghe thấy Từ Thanh đây này lẩm bẩm, tiểu di Đường thiền lan hình như được đến cổ vũ, phun ra nuốt vào tốc độ không khỏi tăng nhanh, thích Từ Thanh liên tục không ngừng hít hơi khí lạnh.

	"A... Thật thoải mái... Đúng... Chính là nơi này... Ân... Tiểu di ngươi mạnh khỏe a... Đọc... Ngậm nó... Dùng sức hút... A... Thật thoải mái a!"

	Tiểu di Đường thiền lan linh hoạt lưỡi thơm tại Từ Thanh đại dương vật phía trên trêu đùa hai cái, lập tức liếm liếm thân gậy, tại phía trên lưu lại nước miếng của mình, trên đầu hạ di động, đem dương vật ăn lại phun, nhổ ra lại ăn.

	Từ Thanh bị sảng đến không nên không nên , nhịn không được bắt lại tiểu di no đủ, dùng sức chà xát vài thanh: "A a... Thật là thoải mái... Ha ha... Thật thoải mái... Tiểu di ngươi thật sự là... Mau cho ta dùng sức hút..."

	Ra sức ăn Từ Thanh dương vật rất lâu, tiểu di Đường thiền lan phun ra dương vật, tay ngọc tuốt chuyển động, môi hồng ngậm côn thịt phần thân một viên viên thịt, miệng nhất cổ nhất cổ mút lấy.

	"Tiểu di, thật thoải mái a!" Từ Thanh hai mắt tỏa ánh sáng, ánh mắt mê ly nhìn tiểu di kia cám dỗ vô cùng thân thể yêu kiều.

	"A... È hèm..." Tiểu di Đường thiền lan rên rỉ một tiếng, mị thái mười chân.

	Không khỏi tăng nhanh tốc độ của mình, rất nhanh mút hút một chút sau tại phun ra.

	Tiểu di Đường thiền lan sắc mặt trở nên ửng hồng vô cùng, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy , mắt đẹp khép hờ, tóc dài cúi đến trước ngực, một bộ hưởng thụ vô cùng bộ dáng.

	"A —— a —— a —— rất thư thái..." Từ Thanh hưng phấn thét chói tai , toàn bộ tân thể đều run rẩy , hai tay bắt lấy tiểu di đầu, rất nhanh chấn động .

	"A... A... Bắn." Mông dùng sức quất đánh vài cái, đem chứa đựng tinh hoa chất lỏng phun ra tiến tiểu di khoang miệng nội.

	Quyển thứ ba

	Thứ 55 chương

	"Khụ khụ." Tiểu di bị phun bắn vào đồ vật sặc phải ho khan thấu , ho khan vài tiếng.

	"Ha ha." Từ Thanh thấy thế cười , ôm chặt tiểu di Đường thiền lan mềm mại vòng eo, "Tiểu di, ngươi thật lợi hại."

	"Cô lỗ." Một tiếng, tiểu di Đường thiền lan đem Từ Thanh phun bắn ra tinh hoa chất lỏng toàn bộ nuốt vào trong bụng.

	"Tiểu di, ngươi thật tốt." Từ Thanh ôm lấy tiểu di thân thể yêu kiều, trên mặt mang theo lấy lòng chi sắc.

	"Hừ!" Tiểu di hừ lạnh một tiếng, duỗi tay bấm một cái Từ Thanh trắng nõn gò má, ngữ khí bất thiện nói: "Ta cảnh cáo ngươi, về sau không cho phép bộ dạng này làm ta."

	Này thật sự là bạt treo vô tình, dùng xong chính mình liền ném.

	Từ Thanh trực tiếp tiến lên hôn lên tiểu di bờ môi, đầu lưỡi nhẹ nhàng cạy ra nàng hàm răng, thăm dò nàng khoang miệng nội mỗi một tấc lãnh thổ...

	"A." Đường thiền lan cảm nhận đến Từ Thanh lửa nóng hôn, thân thể có chút nóng lên, chỗng cự Từ Thanh, "Không muốn..."

	Tiểu di Đường thiền lan vừa dứt lời, một đôi bàn tay cũng đã đưa về phía nàng kia đầy đặn tròn trịa mông chỗ vuốt ve.

	Hai đầu thon dài thẳng tắp chân ngọc cũng bị một cái mạnh mẽ hữu lực cánh tay nâng đặt ở bả vai chỗ, Từ Thanh đem đầu tiến đến nàng tai bên cạnh, thổ tức hà hơi, trầm thấp khàn khàn âm thanh vang vọng tại nàng bên tai: " "Tiểu di, ta biến thành ngươi không thoải mái sao?"

	Tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt đỏ ửng, hai mắt mê ly, mị nhãn như tơ. Nghe được Từ Thanh nói về sau, oán trách nhìn hắn liếc nhìn một cái, ngượng ngùng cúi đầu.

	"Ha ha." Từ Thanh nhìn đến tiểu di Đường thiền lan bộ dạng này bộ dáng khả ái, nhịn không được cười ha ha , ôm tiểu di tinh tế mềm mại trượt eo thon, "Tiểu di, ngươi thật là đáng yêu."

	"Chán ghét, đừng làm rộn..." Đường thiền lan muốn tránh thoát Từ Thanh ôm ấp, lại như thế nào cũng trốn không ra.

	Từ Thanh buông ra Đường thiền lan, đôi mắt nhìn chằm chằm nàng, tà mị mà thâm thúy, phảng phất có mê muội lực, hắn chậm rãi tới gần tiểu di, môi mỏng hé mở, ấm áp hô hấp phất qua nàng gương mặt, hỏi, "Tiểu di, Tần Vận đi nơi nào?"

	Tiểu di Đường thiền lan trong lòng có chút không vừa ý, nhưng vẫn là trả lời, "Tiểu Vận đi ra ngoài."

	"Nha." Từ Thanh gật gật đầu, "Nàng khi nào thì trở về?"

	"Không biết." Đường thiền lan lắc lắc đầu, lập tức lại bổ sung câu, "Cũng nhanh trở về a."

	"Ân." Từ Thanh lại lần nữa gật gật đầu, không có ở nói chuyện, chính là ôm lấy tiểu di mê ngườ thân thể, nhắm hai mắt lại, nghe thấy nàng trên người nhàn nhạt hương vị, hưởng thụ lúc này khó được yên tĩnh.

	Một lát sau, Đường thiền lan gặp Từ Thanh đang ngủ, nhịn không được thở dài, đưa ngón tay ra đâm đâm trán của hắn đầu, lẩm bẩm mắng: "Xú tiểu tử."

	Mắng xong, khóe miệng của nàng bỗng nhiên xuất hiện một chút nụ cười, giống như một đóa hoa nở rộ ra.

	Nàng vuốt nhẹ Từ Thanh kia anh tuấn gương mặt, ánh mắt lộ ra nồng đậm cưng chìu cùng hạnh phúc.

	"Xú tiểu tử..." Đường thiền lan cúi đầu lẩm bẩm một tiếng, cúi người tại Từ Thanh môi thượng ấn lên một nụ hôn.

	...

	Từ Thanh là bị một trận dễ nghe dễ nghe đàn dương cầm tiếng đánh thức , mở mông lung mắt buồn ngủ, nhìn về phía ngoài cửa sổ, sắc trời đã đen nhánh, màn đêm bao phủ đại địa.

	Hắn xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, xoay người , tìm kiếm đàn dương cầm nơi phát ra đi ra phòng khách, vừa vặn đụng phải cấp bách gấp gáp vội vàng đi qua đến ngực lớn thiếu phụ quan uyển bạch.

	"Từ thiếu gia ngài tỉnh." Quan uyển bạch dừng chân lại bước, triều hắn cung kính chào hỏi.

	Từ Thanh liếc liếc nhìn một cái nàng ngực lớn, nhàn nhạt gật gật đầu cũng không biết là đang cùng nàng chào hỏi vẫn là lại tán thưởng một chút nàng "Tư bản" lớn nhỏ, "Tiểu di đâu này?"

	"Đường tổng đi ra ngoài." Quan uyển bạch phong tình vạn chủng liêu một chút chính mình phân tán sợi tóc, nói tiếp nói, "Từ thiếu gia đói bụng sao? Muốn hay không cho ngài chuẩn bị một chút cơm chiều?"

	"Không khẩu vị."

	Từ Thanh phất phất tay, liền chuẩn bị phải đi, quan uyển bạch duỗi tay ngăn cản hắn, nũng nịu nói, "Từ thiếu gia, bằng không ta phía dưới cho ngươi ăn đi!"

	"Phía dưới?"

	Từ Thanh lập tức liền nghĩ đến chính mình hôm nay cấp tiểu di tiến hành bú liếm hành vi, này có phải hay không cũng quá đói khát, này liền khẩn cấp không chờ được a.

	Nhìn thấy Từ Thanh trên mặt kỳ quái sắc mặt, quan uyển bạch đã có trượng phu, cũng đoán được chính mình những lời này đến cỡ nào đại nghĩa khác.

	Lúc này mở miệng tiếp tục cười nói, "Ngài là muốn ăn mỳ thịt bò vẫn là hải sản mặt hoặc là khác loại hình ?"

	Từ Thanh nhíu mày, biết là chính mình lý giải sai rồi, nhưng là nghĩ đến cái này ngực lớn thiếu phụ đối với chính mình phát tao cảnh tượng, mở miệng nói, "Ngươi làm mới mẻ bào ngư hải sản mặt cho ta ăn đi!"

	Bào ngư hai chữ này Từ Thanh đặc biệt cắn rất nặng, hắn muốn nhìn xem cái này nữ nhân đến tột cùng có thể giả bộ bao lâu.

	Quả nhiên, quan uyển bạch đã hiểu, trên mặt một trận ửng hồng, cắn môi dưới kiều diễm ướt át nhìn Từ Thanh, quyến rũ lườm hắn liếc nhìn một cái, "Từ thiếu gia thật là xấu, kia xin ngài chờ một chốc lát, ta cái này đi cho ngài làm bào ngư hải sản mặt."

	Nói xong, ngực lớn thiếu phụ quan uyển bạch xoay gợi cảm rắn nước eo xoay người đi vào phòng bếp, lưu cấp Từ Thanh một cái thướt tha mạn diệu bóng lưng.

	Từ Thanh đứng tại chỗ, híp mắt nhìn quan uyển bạch xoay mông eo bóng lưng, cái này nữ nhân dáng người tốt lắm, so với hắn trước kia chơi đùa La Thải Nhi dáng người thật tốt hơn nhiều.

	Quan trọng hơn chính là chính mình yêu thích chinh phục cảm giác của các nàng, nhất là loại này vú lớn mông bự , hắn càng yêu thích.

	Thu hồi ánh mắt của mình, Từ Thanh nghe đàn dương cầm âm thanh, đi đến một gian ở biệt thự lầu 3 gian phòng.

	Dễ nghe dễ nghe đàn dương cầm tiếng du dương truyền đến, Từ Thanh gõ cửa một cái, sau đó đi vào.

	Chính đang khảy đàn Tần Vận căn bản không có chú ý tới cửa phòng bị người khác mở ra, còn vào một người.

	Tần Vận một đầu tú lệ đen bóng kịp eo tóc dài nhu thuận rối tung ở trước ngực, dáng người a na đa tư, hơn nữa kia trương hạt dưa hình gương mặt xinh đẹp càng là xinh đẹp động lòng người.

	Nàng chân để giẫm lấy một đôi giày cao gót màu trắng, phối hợp trên người màu trắng áo váy cùng kia như dương chi bạch ngọc bình thường vô cùng mịn màng làn da, cả người có vẻ đoan trang ưu nhã, khí chất phi thường, nhấc tay đầu chân ở giữa đều phát tán ra cao quý tao nhã khí chất.

	Nàng ngồi ở màu đen ghế da phía trên, xanh nhạt ngón tay linh hoạt tại đàn dương cầm phía trên nhanh chóng toát ra.

	Một bài dễ nghe uyển chuyển hàm xúc bài nhạc liền đổ xuống mà ra, dễ nghe đàn dương cầm tiếng tại trong phòng quanh quẩn, như chảy nhỏ giọt dòng suối, róc rách tới, kéo theo không khí chung quanh đều trở nên nhẹ nhàng lên.

	Từ Thanh tại ngồi xuống một bên, thưởng thức nhìn tại đàn dương cầm phía trên toát ra hai tay, không khỏi tưởng tượng một chút, nếu là đôi tay này bắt lấy chính mình đen thui cứng rắn dương vật phía trên hạ tuốt thời điểm đó nhất định là một kiện rất hạnh phúc sự tình.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh khuôn mặt không tự chủ được xuất hiện một chút cười xấu xa, nhìn Tần Vận cặp kia nửa thân trần lộ ngọc chân, đầu lập tức toát ra vô hạn mơ mộng, yết hầu cũng lăn lộn một chút, thân thể cũng buộc chặt , trên mặt trồi lên một chút dâm đãng nụ cười.

	Chính đắm chìm trong âm nhạc thế giới trung Tần Vận cũng không nhận thấy được Từ Thanh kia đáng khinh biểu cảm, tầm mắt của nàng thủy chung trói chặt tại đàn dương cầm phía trên, thon dài đều đặn hai chân chiếm cứ tại cùng một chỗ, thân thể nghiêng về trước, hai tay tại bàn phím phía trên nhanh chóng vũ đạo .

	Thẳng đến một cái cuối cùng nốt nhạc kết thúc, Tần Vận mới đưa tay di dời đàn dương cầm kiện phía trên, ngước mắt liền vừa vặn đối đầu Từ Thanh cực nóng ánh mắt tham lam, lập tức sửng sốt một chút.

	Từ Thanh thấy thế, lập tức khôi phục nghiêm trang nghiêm túc nghiêm túc thái độ, vỗ tay một cái, nói, "Tiểu Vận, tài đánh đàn của ngươi thật lợi hại a!"

	"Cám ơn khích lệ." Tần Vận mỉm cười, nói, "Nếu như ngươi không ngại lời nói, ngươi cũng có thể đàn một bản."

	"Ta đây thử xem." Từ Thanh gật đầu một cái, trêu ghẹo nói, "Ta đã lâu không có bắn, có chút sinh chín, cũng không nên chê cười ta à!"

	Từ Thanh lúc nhỏ mẫu thân Đường Thiền Y đối với hắn cực kỳ khắc nghiệt, đàn dương cầm khóa tự nhiên cũng cần học, cho nên Từ Thanh cũng có khả năng một chút đàn dương cầm.

	Nhưng là từ mẫu thân và phụ thân ly hôn về sau, phụ thân từ quảng bận việc công tác, căn bản sẽ không thời gian quản hắn khỉ gió.

	Mẹ kế kiều ngọc càng thêm không có khả năng quản hắn khỉ gió rồi, cho nên cũng liền hoang phế xuống.

	Nhưng là Từ Thanh phát hiện từ chính mình tu luyện dâm thần bí quyết sau đó, phản ứng của mình cùng tư duy logic càng thêm lợi hại rồi, trước kia đủ loại cũng như hôm qua phát sinh bình thường rõ ràng, cho nên Từ Thanh mới như vậy có tự tin.

	"Không có việc gì , ta cũng từng bước làm lại nhân đến , không có khả năng cười nhạo ngươi ." Tần Vận lắc lắc đầu, ôn nhu nói.

	Từ Thanh ngoéo một cái khóe miệng, cũng không khiêm tốn nữa, thẳng đi đến đàn dương cầm trước mặt, sau đó nhắm mắt lại hít sâu một hơi điều tiết nỗi lòng.

	Nhắm mắt tự hỏi một lát, sau đó chậm rãi mở to mắt, đưa ngón tay ra bay nhanh tại đàn dương cầm kiện phía trên vũ chuyển động.

	Quen thuộc giai điệu vang vọng tại gian phòng bên trong, Từ Thanh ánh mắt chuyên chú, hai tay tại phím đàn phía trên vũ động , hình như quên mất hoàn cảnh chung quanh, giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại có hắn một người, chỉ có hắn sự tồn tại của mình.

	Tần Vận mở to hai mắt nhìn Từ Thanh ngón tay thật nhanh tại phím đàn phía trên toát ra, trong lòng chấn động vô cùng.

	Bởi vì chỉ có chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp mới sẽ minh bạch Từ Thanh lúc này khảy đàn tiếng đàn bên trong cất chứa như thế nào tinh xảo thâm ảo kỹ thuật.

	Ngón tay thon dài vô cùng nhanh nhạy, mỗi một lần rơi phía dưới đều vừa đúng, tràn ngập lực lượng cảm giác, giống như tại miêu tả một đoạn chuyện xưa.

	Rất nhanh, một chi bài nhạc đã xong, Từ Thanh thu hồi hai tay, chậm rãi phun ra nhất ngụm trọc khí, sau đó ngước mắt hướng Tần Vận mỉm cười nói, "Như thế nào đây?"

	"Từ Thanh đàn của ngươi bắn được thật sự là quá tuyệt vời!" Tần Vận kích động ca ngợi nói, nàng trong lòng tràn đầy chấn động, nàng chưa bao giờ đã biết một cái mười tám tuổi cậu bé lại có mạnh mẽ như vậy đàn dương cầm trình độ, này quả thực chính là yêu nghiệt!

	Tần Vận theo chỗ ngồi phía trên đứng lên, đi đến Từ Thanh bên người, kích động cầm chặt tay hắn cánh tay, "Từ Thanh, ngươi là như thế nào luyện tập đàn dương cầm , ngươi có thể hay không giáo giáo ta?"

	Từ Thanh nhíu mày, hắn đương nhiên không có khả năng cự tuyệt, cười nói, "Đương nhiên có thể."

	"Này thật sự là quá tốt." Tần Vận cười tươi như hoa, mong chờ nhìn hắn, nàng thực sự là vô cùng hy vọng Từ Thanh có thể đem hắn đàn dương cầm kỹ xảo giáo cho nàng.

	"Đông ~ Đông ~ Đông ~ "

	Cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Từ Thanh giương mắt nhìn lên, nguyên lai là ngực lớn thiếu phụ quan uyển bạch đẩy cửa phòng ra.

	Nàng quần áo cổ áo nông rộng rộng mở , một đầu tuyết trắng tinh tế khe rãnh mơ hồ nhược hiện, bộ ngực theo hô hấp mà dao động , nhìn qua cám dỗ vô cùng.

	Quan uyển mặt trắng thượng mang theo nhạt nhẽo ý cười mở miệng cười nói: "Mặt ta đã chuẩn bị tốt, thiếu gia ngươi có thể nhanh đi rửa tay ăn mỳ."

	"Tốt." Từ Thanh đáp trả lời một câu, sau đó lại xoay người hướng về Tần Vận áy náy nói, "Tiểu Vận, ta đi trước ăn mỳ rồi, ngày mai ta sẽ dạy ngươi a!"

	Tần Vận lắc lắc đầu, nói, "Không quan hệ, ngươi đi làm việc trước đi."

	Từ Thanh khẽ vuốt cằm, xoay người rời đi, khi đi ngang qua quan uyển bạch thời điểm còn nhịn không được dùng ánh mắt còn lại ngắm nàng cái kia cự bộ ngực to hai mắt.

	Quan uyển bạch cảm nhận đến Từ Thanh ánh mắt nóng hừng hực rơi vào ngực của nàng thang, cúi đầu quét mắt chính mình ngạo nhân bộ ngực liếc nhìn một cái, phát hiện nhìn không tới giày của mình tiêm, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, sau đó xoay eo lắc mông hướng đến hướng thang lầu đi đến.

	Từ Thanh lập tức đi vào nhà ăn, nhà ăn nội trưng bày một đầu gỗ lim bàn dài, bàn dài thượng trải trắng nõn khăn trải bàn, phía trên bày ra một chén đang tại bốc hơi nóng mặt, canh Thủy Thượng Phiêu tỏa ra thơm ngào ngạt bào ngư, phối hợp lượn lờ bốc lên hương vị, làm Từ Thanh thèm ăn tăng nhiều.

	Bào ngư hải sản mặt hương vị xông vào mũi, câu dẫn Từ Thanh thèm ăn tăng nhiều, hắn đi đến bàn dài một bên ngồi xuống, cầm lấy đũa gắp một khối tươi mới nhiều chất lỏng bào ngư bỏ vào vào miệng bên trong.

	Nhũ đầu bị bào ngư đặc hơn tiên hương bọc lấy, nhấm nháp hoàn nuốt xuống, sau đó Từ Thanh mãn chân nheo lại ánh mắt.

	"Ăn thật ngon." Từ Thanh giơ ngón tay cái lên, chút nào không keo kiệt thở dài nói.

	Đi vào quan uyển bạch tự nhiên cười nói, cổ áo lộ ra nàng bộ ngực đầy đặn, mượt mà mà trắng nõn bả vai, gợi cảm trêu chọc người.

	Nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều là lộ ra quyến rũ, làm Từ Thanh tâm đột nhiên nhảy một chút.

	"Ăn ngon Từ thiếu gia là hơn ăn một chút, hôm nay bào ngư có thể mới mẻ ?"

	Từ Thanh nghe quan uyển bạch hình như ý có hướng đến giọng điệu, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra một chút vô lại phá hư nụ cười đến, hừ nhẹ một tiếng, nói, "Ngươi bào ngư quả thật rất mới mẻ, khó trách ăn ngon như vậy, ta cần phải ăn nhiều ăn."

	Quan uyển mặt trắng thượng kiều mỵ cười, phong tình vạn chủng liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, cái gì cũng không có nhiều lời, nhưng là ánh mắt tốt như cái gì tất cả nói giống nhau.

	Từ Thanh buông xuống quan sát liêm, an tĩnh thưởng thức khởi bát mặt.

	Cùng lúc đó, trung tâm thành phố một nhà cấp năm sao tửu điếm phòng yến hội đang tại tổ chức một hồi khác với đặc sắc tiệc tối.

	Tuy rằng trận này yến hội kích thước không lớn, nhưng cũng coi như là một hồi nhân vật nổi tiếng tập hợp, thương nhân tập hợp yến hội.

	Tại phòng yến hội nội tụ tập mấy chục hào mặc lấy hoa lệ lễ phục nam nữ tân khách, quang trù giao thoa, cùng một chỗ trò chuyện vui vẻ, nhìn qua vui vẻ hòa thuận.

	Mặc lấy hoa lệ lễ phục quần trang, hóa tinh xảo trang dung, dáng người cao ngất Đường thiền lan ngồi ở một cái đại trên ghế sofa, hai chân tréo nguẩy, tao nhã mà cao quý, khóe miệng cầu một tia cười lạnh nhìn phía xa chính đang chiêu đãi khách nhân từ rộng.

	Từ quảng quần áo thuần tây trang màu đen đem hắn chèn ép càng thêm thành thục ổn trọng, nhấc tay đầu chân hiện ra hết vương giả phong độ.

	Lúc này tay hắn bưng lấy nhất ly rượu đỏ, đang cùng vài cái giày Tây tinh anh nhân sĩ nói chuyện phiếm .

	Đường thiền lan bưng lấy cốc đế cao, tao nhã nhấp một miếng rượu đỏ, tại cốc đế cao chén bức tường phía trên lưu lại một cái màu hồng dấu môi, tư thái lười biếng và mị hoặc.

	Một bên ngồi một cái ăn mặc thể tuổi trẻ nữ nhân, nhìn qua chừng ba mươi, trên mặt vẽ lấy tinh xảo trang dung, cho thấy lương hảo trụ cột trụ cột.

	Nữ tử một đầu tề bả vai tóc đen phi tại bả vai phía trên, da dẻ trơn bóng tinh tế, lá liễu mi cong, hạnh nhân mắt to, anh đào môi nhỏ, quần áo đỏ đen luân phiên lễ phục phụ trợ ra nữ nhân mỹ lệ lung linh dáng người, cả người nhìn qua thanh lịch và cao quý.

	Nữ tử tên là lý vân, phụ thân là một cái công ty chủ tịch, giá trị bản thân đạt tới mấy trăm ức.

	Này trượng phu cũng không đơn giản, cũng là một cái tài chính công ty cùng tư nhân bệnh viện lão bản.

	Nàng và Đường thiền lan đại học thời điểm là đồng học, hai người quan hệ không tệ, lúc này mới ngồi ở cùng một chỗ.

	Lý vân nhìn đến Đường thiền lan uống xong một ngụm rượu đỏ, vì thế để sát vào nàng tai bên cạnh đè thấp âm thanh dò hỏi, "Thiền lan, lão gia tử nhà ngươi là cho ngươi đến đón ngươi gia cháu trở về sao?"

	Nếu như Đường thiền lan lúc này đây chính xác là đến nhận lấy Từ Thanh trở về lời nói, kia chính mình nhưng mà phải báo cho chính mình phụ thân thái độ đối với Từ gia muốn thay đổi một chút.

	Thượng Hải thượng Đường môn, có thể không phải nói dứt lời rồi, kia nhưng là chân chính trời cao đại thụ.

	Đường thiền lan nghe vậy, không có nhiều hơn suy nghĩ, hỏi lại đối phương, "Ngươi cảm thấy từ quảng cùng nhà hắn cái lão bà tử kia sẽ làm ta mang Tiểu Thanh trở về?"

	"Ách..." Lý vân sửng sốt một chút, nàng nghĩ nghĩ, sau đó lắc lắc đầu phủ nhận cái này suy đoán.

	Dù sao từ quảng có thể chỉ có Từ Thanh này một đứa con trai, một khi thật muốn cướp đoạt, kia thật sự chết bất tử không ngừng.

	Huống hồ cũng không cần phải, Thượng Hải thượng Đường môn cùng Từ gia cũng chỉ có hắn này một cái nam tính người kế thừa.

	"Vậy không liền kết liễu? Từ Thanh là bọn hắn gia dòng độc đinh, Từ gia duy nhất người kế thừa, từ quảng là điên rồi mới có thể để ta mang Từ Thanh trở về." Đường thiền lan hừ lạnh một tiếng trào phúng nói.

	"Cũng đúng." Lý vân gật gật đầu, lập tức giấu diếm liếc mắt nhìn xung quanh, thăm dò tính mở miệng hỏi, "Nghe nói gần nhất muốn khai phá một cái tân đất, thiền lan ngươi cảm thấy này là thật hay giả ?"

	Đường thiền lan nhíu nhíu xinh đẹp Liễu Diệp Mi, khóe miệng xuất hiện một chút nghiền ngẫm độ cong, "Như thế nào? Nhà các ngươi lão đầu có hứng thú?"

	"Đúng, kiếm tiền thôi! Ai đối với tiền không có hứng thú a!"

	Đường thiền lan gật gật đầu, hời hợt nói, "Ân, cái này đất tin tức ta phía trước cũng có sở nghe nói, nghe nói còn muốn..."

	Nói đến một nửa, Đường thiền lan cực kỳ thông minh không có nói tiếp.

	Lý vân nghe vậy, ánh mắt bên trong lập lòe tham lam, nàng lúc này đứng dậy ngồi vào Đường thiền lan bên cạnh, đưa ra tinh tế mềm mại cánh tay kéo qua Đường thiền lan cánh tay.

	"Thiền lan, ngươi liền cùng với ta nói nói !" Giọng nói của nàng mang theo khẩn cầu, hy vọng Đường thiền lan có thể mở miệng nói cho nàng.

	"Ai nha ~" Đường thiền lan cau mày bất đắc dĩ vuốt hai tay, "Đây chính là cơ mật, ta làm sao có khả năng biết đâu này?"

	Thấy thế, lý vân cũng biết Đường thiền lan không có khả năng cùng chính mình nói, đơn giản cũng không tại dưới hỏi đi, cẩn thận liếc mắt nhìn Đường thiền lan, nàng có chút kinh ngạc.

	Nguyên lai là bởi vì Đường thiền lan trên mặt làn da cùng trên người làn da so với trước tốt hơn nhiều, nhất là mặt nàng làn da nhìn qua trắng nõn sáng bóng, vô cùng mịn màng lại tăng thêm, Đường thiền lan kia mê người khí chất, cũng càng thêm dễ nhìn.

	Lý vân chắc hẳn phải vậy cho rằng Đường thiền lan lại đi nơi nào bảo dưỡng, lúc này nhịn không được tò mò hỏi, "Thiền lan, ngươi dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da nha, hiệu quả cư nhiên tốt như vậy?"

	Đường thiền lan vốn là còn cho rằng đối phương đây là tại lấy lòng chính mình, nhưng là xuất phát từ một nữ tính đối với dung mạo của mình coi trọng, nàng hay là từ chính mình tùy thân mang theo bao bao bên trong cầm lấy một cái cái gương nhỏ.

	Nhìn trong gương mặt khuôn mặt thủy nộn nộn, da dẻ vô cùng mịn màng, phấn trang điểm chưa thi vẫn như cũ xinh đẹp động lòng người chính mình, dù là từ trước đến nay đối với chính mình dung nhan phi thường tự tin Đường thiền lan, đều sửng sốt.

	Nhìn chính mình vô cùng mịn màng khuôn mặt, nàng hài lòng gợi lên một chút nhợt nhạt ý cười, hơn nữa giơ tay lên sờ sờ, sau đó lại chiếu chiếu.

	Nhìn Đường thiền lan vừa lòng bộ dạng, lý vân liền vội vàng rèn sắt khi còn nóng tán dương, "Da của ngươi phu càng ngày càng tốt rồi, hãy cùng vừa bóc vỏ trứng gà giống nhau trơn bóng trắng nõn."

	Đường thiền lan thu liễm tâm thần, hơi hơi gợi lên khóe miệng lộ ra một chút quyến rũ nụ cười, "Cám ơn ngươi khen ngợi."

	"Thiền lan, ngươi dùng là cái gì sản phẩm a, cái hiệu quả này cũng quá kinh người a! Một khi thứ này đưa ra thị trường, khẳng định sẽ làm vô số người điên cuồng ." Lý vân nhịn không được bắt đầu hỏi tới , đối với Đường thiền lan hiện tại làn da nàng thật sự là hâm mộ ghen tị a!

	Thứ 56 chương uy hiếp ta? Ha ha

	Nàng cũng không phải là cái gì buôn bán Tiểu Bạch, tự nhiên minh bạch một khi loại sản phẩm này xuất thế, nhất định đối với hiện tại đồ trang điểm thị trường tạo thành nhiều xung kích!

	Đường thiền lan đoán ra đến cái này hay hữu ý tứ, không chính là muốn chia một chén súp thôi!

	Chính là hiện tại Đường thiền lan chính mình cũng không biết làn da trở nên tốt như vậy nguyên nhân, loại bí mật này nàng lại làm sao có khả năng dễ dàng nói cho người khác.

	"Ta cũng không biết vì sao ta làn da trở nên tốt như vậy." Đường thiền lan quyến rũ cười, nói thật.

	Nhưng là lý vân thật là không như thế nào cho rằng, tại nàng nhìn đến Đường thiền lan đơn giản chính là không nghĩ nói cho chính mình.

	Nàng cũng không có da mặt dày tiếp tục truy vấn đi xuống, rất bình tĩnh tìm mặt khác nhất đề tài cùng Đường thiền lan trao đổi lên.

	...

	Mười giờ tối, Đường thiền lan lúc này mới ngồi một chiếc xe sang trọng trở lại sơn trang.

	"Đạp đạp đạp."

	Giày cao gót đạp trên sàn phát ra âm thanh vang vọng toàn bộ biệt thự.

	"Đường tổng." Quan uyển bạch cúi đầu, cung kính kêu lên.

	"Ân..." Đường thiền lan có lệ đáp một tiếng, hỏi, "Tiểu Thanh đâu này?"

	"Thiếu gia đã nghỉ ngơi." Quan uyển bạch cung kính hồi đáp.

	"Nha." Đường thiền lan hời hợt đáp một tiếng, sau đó phân phó dong nói, "Tốt lắm, thời gian cũng không sớm, ngươi cũng đi nghỉ ngơi a!"

	Quan uyển bạch nghe xong nàng nói về sau, thần sắc hơi đổi, rất nhanh liền khôi phục bình thường, lui ra phòng khách.

	Đợi cho quan uyển bạch rời đi, Đường thiền lan cất bước triều cầu thang đi đến.

	Đi đến Từ Thanh cửa phòng ngủ, Đường thiền lan duỗi tay gõ cửa một cái.

	Qua vài giây, trong phòng truyền đến tiếng bước chân, tiếp lấy môn bị mở ra, một bàn tay duỗi ra, trực tiếp đem Đường thiền lan kéo vào.

	Trong gian phòng, ôn hòa ngọn đèn đánh vào quan uyển bạch kia ngạo nhân ngực phía trên, thân thể của nàng mềm yếu không xương dựa vào đầu giường phía trên.

	Thon dài thẳng tắp hai chân vén , cánh tay đáp tại đầu gối phía trên, khép hờ đôi mắt, trưởng mà mi cong tại mí mắt chỗ đầu ra hai hàng cắt hình.

	Nghĩ đến vừa mới cái kia nhất thông điện thoại, quan uyển bạc trắng nha gắt gao cắn kia mê người môi hồng, nhìn chính mình thân thể yêu kiều, cuối cùng hạ quyết tâm.

	Vén chăn lên, đi ra gian phòng, chậm rãi hướng về Từ Thanh gian phòng đi đến.

	"A... Thật thoải mái... Tiểu Thanh... Dùng sức liếm... Đúng... Nha... Nha... Chính là nơi này... Dùng sức..."

	Tới gần Từ Thanh gian phòng, quan uyển bạch nghe thấy được một trận nữ nhân phóng túng quyến rũ rên rỉ, tuy rằng không phải là rất rõ ràng, nhưng là quan uyển bạch lại có thể tưởng tượng ra được trong gian phòng hình ảnh đến cỡ nào kịch liệt.

	Bước chân dừng lại, quan uyển mặt trắng gò má chớp mắt phồng đến đỏ bừng, bên trong là ai? Quan uyển bạch não bộ bên trong bỗng nhiên hiện ra vấn đề này.

	Nàng rón ra rón rén hướng đi âm thanh truyền đến địa phương, lỗ tai dính sát cửa phòng, bên trong gian phòng kia mập mờ thực cốt âm thanh càng lúc càng lớn.

	Quan uyển bạch ngừng thở, cả người đều cứng ngắc tại kia, chỉ cảm thấy thân thể một cái vị trí có cổ khô nóng dòng nước ấm lủi quá.

	Suy nghĩ một hồi, quan uyển bạch rón rén đẩy cửa phòng ra, bên trong gian phòng lượng một chiếc đèn bàn, vừa vặn làm quan uyển bạch thấy rõ ràng giường phía trên chính tại dây dưa cùng một chỗ hai cỗ thân thể trần truồng.

	Trong gian phòng, Từ Thanh ghé vào một khối thân thể yêu kiều trên người, hai tay bắt lấy thân thể yêu kiều kia cao ngất một cái hào nhũ, trong miệng liên tục không ngừng đồng ý hút cỗ kia thân thể yêu kiều phía trên tuyết trắng vú thịt.

	"A! Ân ·. . . ·. . . Nhẹ chút! Đừng làm đau ta!" Bị đè ở dưới người nữ tử âm thanh vang lên, kiều diễm môi hồng khẽ nhếch.

	Tiếp lấy cái kia nữ nhân phát ra càng thêm dễ nghe âm thanh, hai đầu chân dài kẹp chặt nam nhân vòng eo, nàng kia mê người thân thể yêu kiều liên tục không ngừng nhúc nhích , giống như là tại khiêu khích Từ Thanh.

	Bởi vì Từ Thanh thân thể che chắn, quan uyển bạch thấy không rõ nữ tử dung mạo, tự nhiên cũng không cách nào biết được đối phương là ai, nhưng là từ nữ tử kia mặt ngoài có đến gợi cảm dáng người, quan uyển bạch có thể đoán được nữ tử tất nhiên là một cái tuyệt sắc mỹ nhân.

	Giờ phút này cái mỹ nhân nhưng ở Từ Thanh cái này mới mười tám tuổi cậu bé dưới sự trêu đùa không ngừng vặn vẹo thân hình, phát ra cái loại này làm người ta phóng hỏa rên rỉ.

	Cứ việc thấy không rõ nữ tử dung mạo, nhưng là quan uyển bạch lại cảm thấy đối phương âm thanh có chút quen thuộc, như là... Như là Đường tổng ?

	Không, này làm sao có khả năng thôi! Hai người bọn họ nhưng là huyết thống quan hệ, làm sao có khả năng loạn luân.

	Quan uyển bạch muốn rời đi, lại phát hiện bắp đùi của mình lại giống như đổ duyên thủy bình thường trầm trọng, căn bản không ngẩng nổi đến nửa phần.

	Con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh dưới hông kia một cây thật lớn đồ vật, vật kia chống đỡ tại nữ tử vùng mu phía trên, tử hồng to lớn quy đầu liên tục không ngừng ma sát nữ tử màu hồng chữ "T" dưới quần lót mặt mẫn cảm bộ vị.

	Nữ tử tắc liên tục không ngừng vặn vẹo thân hình dùng chính mình màu mỡ hai bên môi mật cọ xát này quy đầu, tinh xảo gò má ửng hồng một mảnh, thần sắc kiều diễm ướt át, môi hồng nội thỉnh thoảng tràn ra kia mê người rên rỉ.

	"Nga! Bảo bối, ngươi mạnh khỏe ẩm ướt nga ~ ha ha ha ~" Từ Thanh phóng đãng tiếng cười tràn ngập toàn bộ gian phòng.

	Quan uyển bạch con mắt trợn tròn nhìn Từ Thanh đại côn thịt, tâm nhảy chớp mắt nhanh hơn rất nhiều, cả trái tim bẩn giống như đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng miệng, lồng ngực bên trong có loại nói không ra bị đè nén cảm giác.

	Lớn như vậy?

	Quan uyển bạch cũng không phải là cái gì xử nữ rồi, liền nữ nhi đều lên sơ tam, sắp lên cao trung rồi, nam nữ ở giữa những chuyện kia nàng cũng không phải là chưa có tiếp xúc qua.

	Nhưng nhìn thấy Từ Thanh dưới hông đại thần kỳ côn thịt vẫn là hết sức kinh ngạc, này được có mau hai mươi cm a!

	Quan uyển bạch đã từng thử trắc lượng quá lão công dương vật, khi đó nàng cho rằng lão công đã khá lớn.

	Nhưng là lúc này lão công cùng Từ Thanh cái này mười tám tuổi tiểu tử dưới hông côn thịt so với đến, vẫn là kém xa a...

	Quả thực chính là gặp sư phụ, càng huống chi Từ Thanh dưới hông đồ vật đường kính so lão công cũng muốn đại từ thiếu một lần, không sai biệt lắm cùng trẻ con cánh tay bình thường lớn nhỏ.

	Này nếu cùng chính mình địt phía trên một lần, ngoan ngoãn, chính mình sợ không phải là muốn bị địt chết ở trên giường?

	Loại ý nghĩ này chỉ duy trì một hồi, quan uyển bạch lúc này mới có phản ứng, chính mình đây là đang suy nghĩ gì, sắc mặt không khỏi

	Thay đổi đến đỏ bừng, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, liền vội vàng lắc đầu, tính toán đem những cái này lung tung lộn xộn ý nghĩ cấp vãi đi ra, nhưng là như thế nào cũng đuổi không đi.

	Trước mắt cảnh tượng hương diễm liền giống như phim đèn chiếu tại trong não bộ xuất hiện mà qua, quan uyển bạch nhịn không được nuốt xuống hớp nước miếng, nhìn trước mắt hai cỗ kề sát tại cùng một chỗ thân thể, khó tránh khỏi có chút động tình.

	Nàng dùng sức nhắm lại hai mắt, sâu hít mấy hơi, bắt buộc chính mình bình tĩnh lại, lại lần nữa mở mắt ra khi đã khôi phục bình thường bình tĩnh.

	Suy nghĩ một chút, nàng hơi hơi run rẩy theo đồ ngủ gói to bên trong lấy ra tay của mình cơ, từ từ mở ra điện thoại máy chụp ảnh, do dự một chút, nghĩ đến nữ nhi kia trương non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng cắn chặt răng, vẫn là nhấn ghi hình kiện.

	Từ Thanh ngậm tiểu di Đường thiền lan bội Lôi, dùng dư quang của khóe mắt quét liếc nhìn một cái cửa, không có gì bất ngờ xảy ra, ngoài cửa quả nhiên là quan uyển bạch cái này tiểu tao hàng.

	Từ lúc quan uyển uổng công gần gian phòng thời điểm hắn liền đã nhận thấy đối phương tới gần, sở dĩ không có vạch trần nàng, đó là bởi vì chính mình không thèm để ý.

	Chính là nhìn thấy quan uyển bạch động tác, hắn có chút tò mò, vì sao quan uyển bạch không có trực tiếp tiến đến, mà là lựa chọn lục giống.

	Nan không thành là nghĩ dùng để uy hiếp chính mình, này cũng là có khả năng a!

	Từ Thanh không có để ý, tính là đối phương lục giống, cũng không dám phát ra ngoài, hắn có cái này sức mạnh.

	Phát ra ngoài rồi, chính mình có bản lĩnh có thể áp chế chuyện này, nhưng là nhà mình công trường xây dựng nền bên trong cũng liền phải thêm ít đồ.

	Bỏ xuống những cái này suy nghĩ, Từ Thanh liên tục không ngừng dùng đầu lưỡi ta của mình tại tiểu di Đường thiền lan ăn no mãn ngực bô phía trên khiêu khích, dân đến đối phương kiều mỵ ngâm nga.

	"Ân ~ "

	Nghe được nàng này tiếng thân ngâm, Từ Thanh đôi mắt càng thêm nóng rực, bàn tay thuận theo nàng eo tuyến hướng lên vuốt ve, cuối cùng bao trùm tại mềm mại phía trên, đại lực vuốt ve.

	"A... Nhẹ... Nhẹ chút, đừng làm đau ta..." Cảm nhận đến Từ Thanh ngón tay bụng truyền lại mà đến độ ấm, Đường thiền lan cả người đều xụi lơ ở tại hắn trong lòng.

	Đưa ra tinh tế cánh tay nhốt chặt cổ của hắn, đem cả người treo tại thân thể của hắn phía trên, môi khẽ mở nói.

	Từ Thanh sau khi nghe xong, nụ cười càng ngày càng tà mị làm càn, cúi người tại nàng bên tai mập mờ thổi thở ra một hơi, tiếng nói mang theo vô tận cám dỗ, "Ngoan ~ đợi lát nữa sẽ không đau đớn, đợị một chút thật thoải mái ."

	"Chán ghét ~ ngươi thật là xấu a ~" nghe hắn ồ ồ lại khàn khàn tiếng nói, Đường thiền lan thân thể yêu kiều từng đợt run rẩy, thân thể tê dại làm cho không ra một tia khí lực, lại luyến tiếc đẩy ra Từ Thanh, đành phải bán híp mắt, mê ly lại thẹn thùng nhìn hắn.

	"Ha ha..." Nhìn đến đối phương như thế kiều mỵ bộ dáng, Từ Thanh sảng lãng cười , lập tức liền hôn lên kia trương phấn nhuận môi hồng, bàn tay cũng chầm chậm xuống phía dưới di chuyển ...

	Ngoài cửa quan uyển bạch nhìn thấy bên trong càng trở lên làm càn hai người, liếc mắt nhìn quay chụp thời gian, nhưng là tầm mắt lập tức liền bị màn hình điện thoại bên trong cự căn hấp dẫn.

	Trên màn hình điện thoại mặt, Từ Thanh dữ tợn cự căn chính chôn ở nữ nhân hang tối bên trong.

	Mà Đường thiền lan là nằm ngửa mặc kệ thi ngược, một bộ cam tâm tình nguyện tư thái, trong miệng còn phát ra sung sướng tiếng thở gấp...

	Đặc biệt căn kia cự căn đỉnh bưng, còn tại nhất nhảy nhất nhảy , có một dòng nước ấm trượt rơi xuống.

	Nàng lập tức thu hồi tầm mắt, nâng lên hai tay bưng kín chính mình gò má, cố gắng bình phục chính mình kích động nội tâm, không cho chính mình tiếp tục nhìn chằm chằm cái hình ảnh kia.

	...

	Đợi cho Từ Thanh thả ra ngoài rồi, tiểu di đã ở cao trào dư vị trung ngủ thật say, Từ Thanh lúc này mới nhận thấy không biết khi nào thì, quan uyển bạch đã rời đi.

	Suy tư một hồi, Từ Thanh tại tiểu di Đường thiền lan mồ hôi nhễ nhại khuôn mặt phía trên hôn một cái, sau đó vén chăn lên, mặc lên một kiện đồ ngủ đi đến trên sân thượng.

	Lấy ra điện thoại, Từ Thanh gọi một cú điện thoại.

	Tuy rằng đã là nửa đêm, nhưng là điện thoại cái kia một bên nhận được cú điện thoại này không có một chút không kiên nhẫn, ngược lại là thập phần cung kính nói, "Từ thiếu gia tốt!"

	"Giúp ta tra cá nhân." Không có cùng đối phương nói hơn một câu, Từ Thanh nói thẳng nói rõ con mắt của mình .

	"Từ thiếu gia xin phân phó." Người kia cung kính nói.

	"Nàng kêu quan uyển bạch, là ta tiểu di Đường thiền lan công ty người, sáng sớm ngày mai thượng phía trước, ta hy vọng thấy nàng sở hữu tài liệu và người nhà tư liệu." Từ Thanh lãnh đạm bàn giao.

	"Tốt , sáng sớm ngày mai thượng ta sẽ đem tư liệu phát đến Từ thiếu gia điện thoại phía trên." Người kia không có do dự chút nào, liền đáp ứng xuống, tiếp lấy hỏi, "Từ thiếu gia còn có cái gì phân phó sao?"

	"Không có." Nói xong, Từ Thanh liền đem điện thoại cấp lược chặt đứt.

	Xoay người nhìn về phía trên giường như trước ngủ say tiểu di Đường thiền lan, hắn gợi lên một chút đường cong mờ.

	Tiếp lấy một đạo âm thanh theo bên trong hư không truyền đến, "Ngồi xuống, dung hợp ngươi hôm nay được đến dâm lực."

	Từ Thanh thập phần nghe lời ngồi xếp bằng phía dưới đến, vận chuyển dâm thần bí quyết, hấp thu bên trong thân thể tự do dâm dục khí, hơn nữa đem nhét vào đan điền của mình bên trong.

	...

	Ngày kế, mặt trời lên cao, ánh sáng màu vàng vẩy khắp mỗi một tấc thổ địa, chiếu rọi vạn vật.

	Quan uyển bạch nhìn tại sân thượng phía trên nằm Từ Thanh, nuốt một ngụm nước miếng, lòng bàn tay liên tục không ngừng đổ mồ hôi, điện thoại lại bị gắt gao toản tại trong tay.

	"Đông! Đông! Đông!" Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm, gõ cửa gỗ.

	"Tiến." Từ Thanh cũng không quay đầu lại nói, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm điện thoại màn hình.

	Quan uyển bạch hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí đẩy ra môn đi vào.

	Chỉ thấy Từ Thanh ngồi ở một đầu ghế nằm phía trên, quay lưng chính mình, thân thể nằm tại ghế dựa phía trên, chân dài giao chồng chất ở tại mặt khác một đầu phía trên, trên tay cầm lấy điện thoại, toàn bộ đường nét tao nhã lại buộc chặt.

	Quan uyển bạch cúi đầu, âm thanh có chút run rẩy: "Từ... Từ thiếu gia."

	Từ Thanh nghe vậy quay người sang tử, một tấm khuôn mặt tuấn tú nghênh diện mà đến, "Có chuyện gì sao?"

	Quan uyển bạch cắn cắn môi cánh hoa, mở miệng nói: "Ngài trước nhìn nhìn cái này video a!"

	Nói, quan uyển bạch đưa tay cơ đưa tới, Từ Thanh liếc liếc nhìn một cái, duỗi tay tiếp được, điểm một cái video truyền phát kiện, video chậm rãi bắt đầu.

	Trong video mặt biểu hiện chính là Từ Thanh đêm qua tại trong gian phòng hương diễm một mặt.

	Quan uyển bạch biết mình bây giờ giống như là chờ đợi thẩm phán phạm nhân, thấp thỏm trong lòng bất an.

	Ném một ánh mắt đối phương, Từ Thanh khóe miệng câu , cười mà không cười liếc hướng về phía quan uyển bạch, giọng nói ngả ngớn nói, "Như thế nào? Muốn dùng cái này đến uy hiếp ta?"

	"Cô lỗ." Quan uyển bạch nuốt một cái rất lớn hớp nước miếng, liền vội vàng xua tay phủ nhận: "Không... Không phải là ."

	Từ Thanh cười nhạo một tiếng, nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi cho ta nhìn cái này làm cái gì?"

	Quan uyển bạch cắn cắn môi cánh hoa, hỏi, "Không biết Từ thiếu gia mặt mũi giá trị bao nhiêu tiền?"

	"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh đem tay của mình cơ đưa tới, "Xem một chút đi!"

	Quan uyển bạch tiếp nhận điện thoại, cẩn thận nhìn kỹ, sắc mặt chớp mắt trở nên tái nhợt, trên màn hình điện thoại mặt lại là nữ nhi mình hành trình cùng các loại ảnh chụp.

	Từ Thanh lười biếng dựa vào tại ghế nằm phía trên, hai chân tréo nguẫy, thon dài đầu ngón tay khoát lên đầu gối phía trên, tư thái lười biếng lại tùy tính.

	Nhìn quan uyển bạch trố mắt bộ dáng, Từ Thanh hơi hơi nghiêng lệch thân thể, môi mỏng giơ lên một chút độ cong, "Con gái của ngươi thực đáng yêu, hiện tại nàng hẳn là tại thượng tiếng Anh trường luyện thi a!"

	"Học một chút tiếng Anh rất tốt , về sau đến dưới lòng đất cũng tốt cùng kia một chút người nước ngoài trao đổi."

	Quan uyển bạch nghe xong, lập tức sợ tới mức hai mắt trợn tròn, sắc mặt trở nên trắng bệch, chân mềm nhũn, trực tiếp than ngã ở trên mắt đất.

	"Từ, Từ thiếu gia!" Nàng run run, bắt hắn lại ống quần, cầu xin nói, "Van cầu ngài, trăm vạn đừng tổn thương nữ nhi của ta!"

	Quan uyển bạch khóc tê tâm liệt phế, cơ hồ muốn đem chính mình ruột đều hối đoạn, nàng tại sao muốn trêu chọc đối phương a!

	Từ Thanh híp mắt híp con ngươi, nhìn quan uyển bạch thống khổ không chịu nổi bộ dáng, chậm rì rì đứng lên tử, trên cao nhìn xuống bễ nghễ nàng, khóe miệng mang theo đùa cợt, "Ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì đáp ứng ngươi thì sao?"

	"Từ thiếu gia, mời ngươi giơ cao đánh khẽ, ta cái này đem video xóa." Nói, quan uyển bạch run rẩy lẩy bẩy nhặt lên điện thoại, ngón tay run rẩy đem video xóa.

	"Từ, Từ thiếu gia, ngài nhìn, ta đem video đã xóa." Quan uyển bạch lau sạch sẽ nước mắt trên mặt, ngẩng đầu lên lấy lòng nhìn về phía Từ Thanh, "Ngài coi như ta vừa rồi nói chưa nói qua, tha thứ ta đi, Từ thiếu gia."

	"Nga ~ phải không?" Từ Thanh kéo dài âm cuối, mí mắt hướng lên lẩm nhẩm, hờ hững không quan tâm hỏi, "Ngươi cảm thấy cái này video có thể uy hiếp được ta?"

	"Bất quá ta cảm thấy ngươi có thể thử xem." Từ Thanh cười lạnh , ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm quan uyển bạch.

	"Không... Không dám..." Quan uyển bạch bị sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói.

	"Còn có dự bị sao?" Từ Thanh tiếp tục truy vấn.

	Quan uyển bạch hoảng loạn nói, run rẩy giải thích rõ, "Ta trên điện thoại mặt đã cắt bỏ rớt, ta đợị một chút liền đi đem trên máy tính mặt dự bị cấp xóa, thật !"

	" ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đem ta cấp thả ra ngoài, ta sẽ lập tức đem kia một chút video cùng văn kiện toàn bộ hủy diệt đi, tuyệt đối bất lưu chứng cớ! Cầu ngươi... Tha cho ta đi..."

	Nàng sợ hãi được khóc đi ra, quỳ trên đất hướng hắn cầu xin.

	"A." Từ Thanh khinh miệt hừ lạnh một tiếng, trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, hỏi, "Ngươi chụp cái này video là muốn dùng đến vơ vét tài sản ta, đến bổ khuyết nhĩ lão công khiếm một trăm vạn cho vay a!"

	"Giống như." Quan uyển bạch thật sự là không nghĩ đến đối phương cư nhiên một đêm ở giữa toàn bộ tra xét đi ra, lúc này lại cũng không để ý tới khác, trực tiếp cầu xin, "Ta, ta hiện tại liền đi đem video đều xóa hết... Cầu ngươi cho ta một lần cơ hội, được không?"

	Nhìn trước mắt hèn mọn nữ nhân, Từ Thanh đột nhiên có loại trả thù khoái cảm, nghĩ đến đối phương kia lửa nóng dáng người, hắn tà tứ gợi lên môi, hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ hoàn thanh cho vay sao? Không có nhĩ lão công công ty, bằng thu nhập của ngươi muốn cho nữ nhi lên khởi nghệ thuật học viện chỉ sợ rất khó a! Càng huống chi nhà các ngươi còn có phòng vay xe vay."

	Nghe vậy, quan uyển bạch đột nhiên ngẩng đầu, đón nhận Từ Thanh ánh mắt nóng hừng hực, tâm nhảy đột nhiên lọt nửa nhịp, nàng cắn bờ môi, đôi mắt doanh lệ gật gật đầu.

	Từ Thanh hài lòng gật đầu, tiếp lấy còn nói, "Ta có thể vay tiền cho ngươi, bất quá ta cần phải một chút đại giới."

	Nghe hắn nhắc tới đại giới hai chữ, quan uyển bạch nguyên bản lơ lửng tâm chớp mắt ngã xuống đáy cốc.

	"Cái gì đại giới?" Quan uyển bạch ngừng thở, nơm nớp lo sợ hỏi.

	Từ Thanh ngữ khí mập mờ mà khiêu khích, mang theo nhè nhẹ ám chỉ hương vị, ngón tay của hắn vuốt phẳng quan uyển bạch cằm, chậm rãi hướng phía dưới dạo chơi, "Làm của ta nữ nhân."

	Quan uyển mặt trắng gò má đỏ bừng cúi liếc tròng mắt, rơi vào trầm mặc, qua mấy giây về sau, nàng mới lấy hết dũng khí, khó khăn phun ra một câu, "Ngươi, ngươi xác định sao?"

	Tuy rằng nàng biết chính mình làm như vậy là vì nữ nhi cùng trượng phu còn có chính mình cái gia đình này, nhưng vẫn có một chút xấu hổ thẹn tâm lý.

	"Đương nhiên, ta trước tiên có thể tiền trả, sau trải nghiệm ngươi một chút mê người thân thể yêu kiều." Nói, Từ Thanh bàn tay to đã bắt đến quan uyển bạch trước ngực, vuốt ve nàng no đủ to lớn đứng thẳng mềm mại.

	"Ân..." Quan uyển bạch ngâm nga một tiếng, hai má đỏ ửng giống trái táo chín mùi.

	"Như thế nào? Không muốn?" Từ Thanh dừng lại động tác, nhíu mày hỏi lại.

	"Ta..." Quan uyển bạch cắn răng nuốt xuống hạ nước bọt, trái tim thẳng thắn cuồng nhảy, cuối cùng, nàng thỏa hiệp vậy đóng phía trên ánh mắt, nhẹ nhàng mà kiên định nói nói, "Ta đáp ứng ngươi."

	Nói, quan uyển bạch tựa như đã quyết định cái gì quyết tâm giống nhau, duỗi tay liền muốn đi cởi bỏ chính mình quần áo nút thắt.

	Lại bị Từ Thanh bắt lại tay ngọc, nghi hoặc nhìn Từ Thanh, hỏi, "Ngươi không phải là có muốn không?"

	"Ta nói đương nhiên không phải là tại nơi này." Từ Thanh khom eo, phụ thân vào bên tai của nàng, giảm thấp xuống tiếng nói nói một hồi.

	"À?" Quan uyển bạch kinh ngạc há to mồm, nhất thời sửng sốt, phản ứng nàng phía dưới ý thức liền muốn vẫy tay đi đánh Từ Thanh.

	Lại bị bắt lại, Từ Thanh khinh thường cười nhạo một tiếng, trào phúng nói, "Đừng giả bộ thuần rồi, đêm qua ngươi đến ta gian phòng không phải là muốn dùng thân thể để đổi ta giúp ngươi sao? Ngươi còn giả trang trang, tao hàng."

	Thứ 57 chương phu trước phạm nhân thê thư ký (nhất)

	Quan uyển bạch nghe nuốt một ngụm nước miếng, lòng bàn tay liên tục không ngừng đổ mồ hôi, điện thoại lại bị gắt gao toản tại trong tay.

	"Đông! Đông! Đông!" Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm, gõ cửa gỗ.

	Trong gian phòng đàn dương cầm tiếng hơi ngừng, tiếp lấy quan uyển bạch liền nghe thấy một cái ôn hòa âm thanh truyền qua.

	"Tiến."

	Quan uyển bạch hít sâu một hơi, lấy hết dũng khí đẩy cửa ra.

	Trong gian phòng, Từ Thanh cùng Tần Vận thân mật ngồi ở cùng một chỗ, hai người trên mặt đều treo nụ cười, giống là mới vừa đang thảo luận cái gì khoái trá sự tình.

	Nhìn đến quan uyển bạch thời điểm Tần Vận rõ ràng có chút sửng sốt, phản ứng nàng ôn nhu hỏi, "Có chuyện gì không?"

	"Ta tìm Từ thiếu gia có chút việc." Quan uyển bạch sau khi nói xong, lại đem tầm mắt rơi vào Từ Thanh trên người.

	Nghe vậy, Tần Vận lúc này hướng về Từ Thanh nhìn lại Từ Thanh buông xuống trong tay khúc dương cầm phổ, nhìn về phía quan uyển bạch, giọng trầm thấp truyền qua, "Làm sao vậy?"

	"Đường luôn có chuyện muốn ta nói cho ngài, xin ngài theo ta đi xuống đi!" Quan uyển nói vô ích nói ở giữa ánh mắt nhìn chằm chằm theo dõi hắn.

	Từ Thanh tròng mắt chăm chú nhìn nàng, một lát sau mới chậm rãi mở miệng, "Tốt ."

	Lập tức Từ Thanh cùng Tần Vận lên tiếng chào hỏi, liền đứng dậy theo lấy quan uyển bạch rời đi.

	Tần Vận nhìn rời đi hai người, nhíu mày tí tách lẩm bẩm một câu, "Thật sự là kỳ quái?"

	Đi vào phòng khách, ngồi ở đại trên ghế sofa, nhìn đứng lấy quan uyển bạch, thân thể tựa vào ghế lưng, chân dài giao chồng chất ở tại mặt khác một đầu phía trên, trên tay cầm lấy điện thoại, toàn bộ đường nét tao nhã lại buộc chặt.

	Quan uyển bạch cúi đầu, âm thanh có chút run rẩy: "Từ... Từ thiếu gia."

	Từ Thanh nghe vậy con ngươi giơ lên, một tấm khuôn mặt tuấn tú nghênh diện mà đến, "Có chuyện gì sao?"

	Quan uyển bạch cắn cắn môi cánh hoa, mở miệng nói: "Ngài trước nhìn nhìn cái này video a!"

	Nói, quan uyển bạch đưa tay cơ đưa tới, Từ Thanh liếc liếc nhìn một cái, duỗi tay tiếp được, điểm một cái video truyền phát kiện, video chậm rãi bắt đầu.

	Trong video mặt biểu hiện chính là Từ Thanh đêm qua tại trong gian phòng hương diễm một mặt.

	Quan uyển bạch biết mình bây giờ giống như là chờ đợi thẩm phán phạm nhân, thấp thỏm trong lòng bất an.

	Ném một ánh mắt đối phương, Từ Thanh khóe miệng câu , cười mà không cười liếc hướng về phía quan uyển bạch, giọng nói ngả ngớn nói, "Như thế nào? Muốn dùng cái này đến uy hiếp ta?"

	"Cô lỗ." Quan uyển bạch nuốt một cái rất lớn hớp nước miếng, liền vội vàng xua tay phủ nhận: "Không... Không phải là ."

	Từ Thanh cười nhạo một tiếng, nhíu mày hỏi: "Vậy ngươi cho ta nhìn cái này làm cái gì?"

	Quan uyển bạch cắn cắn môi cánh hoa, hỏi, "Không biết Từ thiếu gia nguyện ý vì cái này video trả giá cái gì đại giới?"

	"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh đem tay của mình cơ đưa tới, "Xem một chút đi!"

	Quan uyển bạch tiếp nhận điện thoại, cẩn thận nhìn kỹ, sắc mặt chớp mắt trở nên tái nhợt, trên màn hình điện thoại mặt lại là nữ nhi mình hành trình cùng các loại ảnh chụp.

	Từ Thanh lười biếng dựa vào tại ghế nằm phía trên, hai chân tréo nguẫy, thon dài đầu ngón tay khoát lên đầu gối phía trên, tư thái lười biếng lại tùy tính.

	Nhìn quan uyển bạch trố mắt bộ dáng, Từ Thanh hơi hơi nghiêng lệch thân thể, môi mỏng giơ lên một chút độ cong, "Con gái của ngươi thực đáng yêu, hiện tại nàng hẳn là tại thượng tiếng Anh trường luyện thi a!"

	"Học một chút tiếng Anh rất tốt , về sau đến dưới lòng đất cũng tốt cùng kia một chút người nước ngoài trao đổi."

	Quan uyển bạch nghe xong, lập tức sợ tới mức hai mắt trợn tròn, sắc mặt trở nên trắng bệch, chân mềm nhũn, trực tiếp than ngã ở trên mắt đất.

	"Từ, Từ thiếu gia!" Nàng run run, bắt hắn lại ống quần, cầu xin nói, "Van cầu ngài, trăm vạn đừng tổn thương nữ nhi của ta!"

	Quan uyển bạch khóc tê tâm liệt phế, cơ hồ muốn đem chính mình ruột đều hối đoạn, nàng tại sao muốn trêu chọc đối phương a!

	Từ Thanh híp mắt híp con ngươi, nhìn quan uyển bạch thống khổ không chịu nổi bộ dáng, chậm rì rì đứng lên tử, trên cao nhìn xuống bễ nghễ nàng, khóe miệng mang theo đùa cợt, "Ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì đáp ứng ngươi thì sao?"

	"Từ thiếu gia, mời ngươi giơ cao đánh khẽ, ta cái này đem video xóa." Nói, quan uyển bạch run rẩy lẩy bẩy nhặt lên điện thoại, ngón tay run rẩy đem video xóa.

	"Từ, Từ thiếu gia, ngài nhìn, ta đem video đã xóa." Quan uyển bạch lau sạch sẽ nước mắt trên mặt, ngẩng đầu lên lấy lòng nhìn về phía Từ Thanh, "Ngài coi như ta vừa rồi nói chưa nói qua, tha thứ ta đi, Từ thiếu gia."

	"Nga ~ phải không?" Từ Thanh kéo dài âm cuối, mí mắt hướng lên lẩm nhẩm, hờ hững không quan tâm hỏi, "Ngươi cảm thấy cái này video có thể uy hiếp được ta?"

	"Bất quá ta cảm thấy ngươi có thể thử xem." Từ Thanh cười lạnh , ánh mắt lợi hại nhìn chằm chằm quan uyển bạch.

	"Không... Không dám..." Quan uyển bạch bị sợ đến sắc mặt tái nhợt, lắp bắp nói.

	"Còn có dự bị sao?" Từ Thanh tiếp tục truy vấn.

	Quan uyển bạch hoảng loạn nói, run rẩy giải thích rõ, "Ta trên điện thoại mặt đã cắt bỏ rớt, ta đợị một chút liền đi đem trên máy tính mặt dự bị cấp xóa, thật !"

	" ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đem ta cấp thả ra ngoài, ta sẽ lập tức đem kia một chút video cùng văn kiện toàn bộ hủy diệt đi, tuyệt đối bất lưu chứng cớ! Cầu ngươi... Tha cho ta đi..."

	Nàng sợ hãi được khóc đi ra, quỳ trên đất hướng hắn cầu xin.

	"A." Từ Thanh khinh miệt hừ lạnh một tiếng, trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, hỏi, "Ngươi chụp cái này video là nghĩ dùng để uy hiếp ta, làm ta giúp ngươi bang nhĩ lão công vượt qua cái này khốn cảnh a!"

	"Giống như." Quan uyển bạch thật sự là không nghĩ đến đối phương cư nhiên một đêm ở giữa toàn bộ tra xét đi ra, lúc này lại cũng không để ý tới khác, trực tiếp cầu xin, "Ta, ta hiện tại liền đi đem video đều xóa hết... Cầu ngươi cho ta một lần cơ hội, được không?"

	Nhìn trước mắt hèn mọn nữ nhân, Từ Thanh đột nhiên có loại trả thù khoái cảm, nghĩ đến đối phương kia lửa nóng dáng người, hắn tà tứ gợi lên môi, hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không nghĩ hoàn thanh cho vay sao? Không có nhĩ lão công công ty, bằng thu nhập của ngươi muốn cho nữ nhi lên khởi nghệ thuật học viện chỉ sợ rất khó a! Càng huống chi nhà các ngươi còn có phòng vay xe vay."

	Nghe vậy, quan uyển bạch đột nhiên ngẩng đầu, đón nhận Từ Thanh ánh mắt nóng hừng hực, tâm nhảy đột nhiên lọt nửa nhịp, nàng cắn bờ môi, đôi mắt doanh lệ gật gật đầu.

	Từ Thanh hài lòng gật đầu, tiếp lấy còn nói, "Ta có thể giúp ngươi, bất quá ta cần phải một chút đại giới."

	Nghe hắn nhắc tới đại giới hai chữ, quan uyển bạch nguyên bản lơ lửng tâm chớp mắt ngã xuống đáy cốc.

	"Cái gì đại giới?" Quan uyển bạch ngừng thở, nơm nớp lo sợ hỏi.

	Từ Thanh ngữ khí mập mờ mà khiêu khích, mang theo nhè nhẹ ám chỉ hương vị, ngón tay của hắn vuốt phẳng quan uyển bạch cằm, chậm rãi hướng phía dưới dạo chơi, "Làm của ta nữ nhân."

	Quan uyển mặt trắng gò má đỏ bừng cúi liếc tròng mắt, rơi vào trầm mặc, qua mấy giây về sau, nàng mới lấy hết dũng khí, khó khăn phun ra một câu, "Ngươi, ngươi xác định sao?"

	Tuy rằng nàng biết chính mình làm như vậy là vì nữ nhi cùng trượng phu còn có chính mình cái gia đình này, nhưng vẫn có một chút xấu hổ thẹn tâm lý.

	"Đương nhiên, ta trước tiên có thể tiền trả, sau trải nghiệm ngươi một chút mê người thân thể yêu kiều." Nói, Từ Thanh bàn tay to đã bắt đến quan uyển bạch trước ngực, vuốt ve nàng no đủ to lớn đứng thẳng mềm mại.

	"Ân..." Quan uyển bạch ngâm nga một tiếng, hai má đỏ ửng giống trái táo chín mùi.

	"Như thế nào? Không muốn?" Từ Thanh dừng lại động tác, nhíu mày hỏi lại.

	"Ta..." Quan uyển bạch cắn răng nuốt xuống hạ nước bọt, trái tim thẳng thắn cuồng nhảy, cuối cùng, nàng thỏa hiệp vậy đóng phía trên ánh mắt, nhẹ nhàng mà kiên định nói nói, "Ta đáp ứng ngươi."

	Nói, quan uyển bạch tựa như đã quyết định cái gì quyết tâm giống nhau, duỗi tay liền muốn đi cởi bỏ chính mình quần áo nút thắt.

	Lại bị Từ Thanh bắt lại tay ngọc, nghi hoặc nhìn Từ Thanh, hỏi, "Ngươi không phải là có muốn không?"

	"Ta nói đương nhiên không phải là tại nơi này." Từ Thanh khom eo, phụ thân vào bên tai của nàng, giảm thấp xuống tiếng nói nói một hồi.

	"À?" Quan uyển bạch kinh ngạc há to mồm, nhất thời sửng sốt, phản ứng nàng phía dưới ý thức liền muốn vẫy tay đi đánh Từ Thanh.

	Lại bị bắt lại, Từ Thanh khinh thường cười nhạo một tiếng, trào phúng nói, "Đừng giả bộ thuần rồi, đêm qua ngươi đến ta gian phòng không phải là muốn dùng thân thể để đổi ta giúp ngươi sao? Ngươi còn giả trang trang, lẳng lơ."

	"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn! Ta căn bản không có theo ta lão công... A a..."

	Quan uyển bạch mắt đỏ bừng giải thích, lời còn chưa nói hết, đã bị Từ Thanh thô lỗ ép đến ở trên giường.

	"Ta cho ngươi biết, ta cấp ngươi hai lựa chọn, thứ nhất làm theo lời ta bảo, hết thảy đều tốt đàm."

	"Thứ hai, ta sẽ nhường nhĩ lão công khiếm nợ vụ càng nhiều, con gái của ngươi đến lúc đó cũng sẽ bị..."

	Lời mới vừa mới nói được một nửa, quan uyển bạch tựa như là điên rồi xô đẩy một chút Từ Thanh, nhưng là Từ Thanh thân thể khỏe mạnh, nàng căn bản không tránh thoát.

	"Đừng, đừng tổn thương nàng..."

	"A, ngươi bây giờ biết cầu dù? Đáp ứng điều kiện của ta, hết thảy đều tốt đàm." Từ Thanh cười lạnh âm thanh, nhìn trước mắt nữ nhân, chỉ cảm thấy càng xem càng thuận mắt.

	Mà trước mắt cái này nữ nhân đã kết hôn rồi, nhưng là da dẻ bảo dưỡng vô cùng tốt, ngũ quan càng là tinh xảo xinh đẹp.

	Hơn nữa cặp kia ngập nước hoa đào mắt, giống như câu nhân tựa như, lại tăng thêm lúc này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, thật sự là câu nhân cực kỳ.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, nói, "Đáp ứng điều kiện của ta, ta có thể đưa con gái của ngươi đi tốt nhất cao trung đến trường, tiếp nhận tốt nhất giáo dục."

	"Ta đáp ứng ngươi." Nói xong, quan uyển bạch cắn chặt răng nhịn xuống khuất nhục.

	"Sớm một chút như vậy thức thời không được sao thôi ~" Từ Thanh hài lòng dương môi cười cười, hài lòng nắm quan uyển bạch cằm, cúi đầu hôn lên.

	Một lát sau, Từ Thanh lái xe, chở quan uyển bạch nhanh chóng rời đi.

	...

	Hai người rất nhanh đi đến một hoàn cảnh coi như có thể tiểu khu.

	Chiếc xe thể thao này rất nhanh liền hấp dẫn rất nhiều người lực chú ý, bởi vì chiếc xe thể thao này hoàn mỹ dây chuyền sản xuất công nghệ, cùng với giá cả xa xỉ, cho thấy nó chủ nhân không tầm thường tài lực.

	Từ Thanh đem xe thể thao ngừng ở dưới lầu sau liền cùng với quan uyển uổng công tiến hàng hiên.

	Nhà này lâu cũng không có thang máy, quan uyển bạch nhà ở tại lầu 3, không tính là cao, hai người bò một hồi cầu thang lúc này mới đi đến lầu 3.

	"Mở cửa a!" Từ Thanh chỉ chỉ cửa phòng.

	Quan uyển bạch do dự một chút, đưa tay vói vào bao , lấy ra chìa khóa chuẩn bị mở cửa.

	"Răng rắc." Một tiếng, cửa phòng cư nhiên bị người khác theo bên trong mở ra.

	Từ Thanh cùng quan uyển bạch đều là hết sức kinh ngạc nhìn nhà bên trong.

	Cửa phòng mở ra, một cái lôi thôi nam nhân đứng ở cửa,

	Hắn mặc lấy rộng thùng thình đồ ngủ, mái tóc lộn xộn , sắc mặt vàng như nến, cả người nhìn tiều tụy lại chật vật, trên người tỏa ra nồng đậm mùi rượu.

	Nhìn thấy Từ Thanh cùng quan uyển bạch, đối phương cũng là hết sức kinh ngạc, "Uyển bạch, ngươi như thế nào trở về?"

	"Ta..." Quan uyển bạch không biết làm sao trả lời, đành phải nhìn về phía Từ Thanh.

	Từ Thanh cho nàng một cái an ủi ánh mắt, tiến lên từng bước, rất bạt dáng người cấp lôi thôi nam nhân một loại cường đại cảm giác áp bách.

	Nhìn đứng lấy trước người mình người xa lạ, lôi thôi nam tử nhíu mày hỏi, "Ngươi là ai?"

	"Xin chào, ta là tây thanh tư bản người, Từ Thanh, ta tin tưởng ngươi hẳn nghe nói qua chúng ta tây thanh tư bản đại danh a!" Nói, Từ Thanh đưa ra chính mình hai tay.

	Lôi thôi nam nhân vừa nghe đến tây thanh tư bản bốn chữ này, nguyên bản đen tối ánh mắt chớp mắt trở nên sáng ngời.

	Tuy rằng tây thanh tư bản tổng bộ là tại Thượng Hải phía trên khoảng cách tương nam ngàn dặm, nhưng là tây thanh tư bản đều đại danh hắn hay là nghe nói qua, tây thanh tư bản nhưng là Hoa Hạ Top 10 phong đầu cơ cấu.

	Lưu Minh huy lập tức cầm Từ Thanh tay, ngữ khí kích động, "Nguyên lai là tây thanh tư bản người, hạnh hạnh , mời vào mời vào, ta gọi Lưu Minh huy, hoan nghênh ngươi đi đến tương nam."

	Từ Thanh lễ phép cười cười, lập tức cùng quan uyển bạch cùng đi vào.

	Lưu Minh huy liền vội vàng đi theo bên cạnh, ân cần nói, "Ai nha nha, Từ tổng ngài có thể quang lâm hàn xá, thật sự là bồng bức tường sinh huy a, nhanh chóng mời ngồi!"

	Từ Thanh vô cùng tự nhiên tại đại trên ghế sofa mặt ngồi xuống, một bên quan uyển bạch có chút không yên lòng.

	"Không biết Từ tổng nghĩ uống chút gì?" Lưu Minh huy xoa xoa đôi bàn tay chưởng, nhiệt tình hỏi.

	"Lưu tổng không biết là ngươi bây giờ bộ dạng không thích hợp tiếp đãi ta sao?" Từ Thanh khóe miệng gợi lên, ánh mắt lợi hại theo dõi hắn.

	Nghe vậy, Lưu Minh huy chinh lăng một chút, sau đó nâng lên tay trái vỗ xuống trán, áo não nói, "Ôi, xem ta này thân, thật sự là thất lễ thất lễ!"

	Sau đó đối với một bên quan uyển nói vô ích nói, "Uyển bạch, ngươi trước thật tốt chiêu đãi Từ tổng, ta đi đổi một thân quần áo."

	Nói xong, Lưu Minh huy xoay người vội vàng triều phòng ngủ đi đến.

	Đợi cho cửa phòng bị giam phía trên, Từ Thanh nhất duỗi tay, liền đem đờ dẫn quan uyển bạch kéo vào ngực bên trong, hung hăng hôn lên môi anh đào của nàng.

	Quan uyển bạch đột nhiên trợn to con ngươi, nhất thời quên mất phản kháng, mấy giây về sau, phản ứng quan uyển bạch ra sức chống cự , dùng sức đem hắn đẩy ra.

	Quan uyển bạch trợn to hai mắt, hung ác theo dõi hắn, nhỏ tiếng mắng, "Ngươi hỗn đản!"

	"Hư, ngươi muốn tiếp tục mắng lời nói của ta, ta không xác định ta có khả năng hay không thú tính đại phát, ở nơi này đem ngươi ngay tại chỗ tử hình nha." Từ Thanh đến gần nàng, ngả ngớn đùa giỡn .

	Quan uyển bạch hít một hơi thật sâu khí, cố gắng bình phục nội tâm của mình, nàng biết trước mắt người nam nhân này tuyệt không phải người lương thiện, cho nên cứ việc phẫn nộ lại vẫn là chế trụ chính mình.

	Từ Thanh nhìn đến quan uyển bạch nhu thuận xuống, tà mị cười, "Ta thích nghe lời nữ nhân!"

	Hắn vuốt ve quan uyển trắng nõn trượt làn da, ôn nhu tiếng nói để lộ ra mập mờ.

	Quan uyển bạch cắn cắn môi cánh hoa, phẫn hận nhìn Từ Thanh, "Ta cảnh cáo ngươi, đừng cho chồng ta phát hiện."

	"Ngươi yên tâm, ta liền là bởi vì ngươi có trượng phu ta địt lên có kích thích cảm mới địt ngươi , bằng không ngươi nghĩ đến ngươi phía dưới của mình tương chui sao?"

	Nói, Từ Thanh dùng sức nhéo nhéo quan uyển bạch cằm,

	Sau đó đem nàng đẩy lên trên ghế sofa, cúi đầu hôn lên môi của nàng cánh hoa.

	Quan uyển bạch bị Từ Thanh đột nhiên đến hôn sợ ngây người, đợi lấy lại tinh thần thời điểm mới nghĩ đến giãy dụa, nhưng không ngờ chính mình càng giãy dụa, ngược lại khiến cho Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hôn cũng biến thành càng trở lên nhiệt liệt...

	Quan uyển bạch cảm thấy chính mình sắp thất hơi thở, nàng liều mạng vặn vẹo thân thể, tính toán thoát khỏi Từ Thanh dây dưa, nhưng vô luận làm như thế nào đều vô ích, ngược lại làm chính mình càng thêm kề sát Từ Thanh lồng ngực,

	Từ Thanh buông ra môi của nàng, thuận thế xuống phía dưới liếm lấy nàng xương quai xanh, nhẹ nhàng liếm cắn, như là thưởng thức mỹ vị vậy tế đến tỉ mỉ.

	Quan uyển bạch cả người không chịu khống chế run rẩy , nàng cảm giác có một cổ điện lưu thông qua thân thể tứ chi bách hài, làm nàng toàn thân tê dại ,

	"Ân ~~" nàng nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng, nhưng rất nhanh liền ngậm miệng lại, hai má đỏ ửng,

	Nhìn quan uyển bạch thẹn thùng muốn cự tuyệt lại như mời chào bộ dáng, Từ Thanh trong lòng càng là một trận lửa nóng, lại lần nữa cúi đầu,

	"A! Người làm cái gì! Đừng như vậy..."

	Từ Thanh không để ý quan uyển bạch kháng nghị, tiếp tục đưa tay trên đầu động tác, trực tiếp duỗi tay thăm dò vào đến quan uyển bạch quần áo dưới đáy, dừng lại tại quan uyển bạch kia đầy đặn rất kiều mềm mại phía trên.

	"A ~~!" Quan uyển bạch cuối cùng không nhịn được cái loại này mãnh liệt kích thích, hét lên ,

	"Ha ha... Phản ứng của ngươi thật mẫn cảm, tiểu yêu tinh."

	Từ Thanh cười cúi đầu ngậm vào quan uyển bạch vành tai, đầu lưỡi chọc nhẹ đùa giỡn nàng chỗ mẫn cảm,

	Quan uyển bạch bị trêu chọc cả người run rẩy không thôi, trên người cũng nổi lên nhất tầng mồ hôi mỏng,

	Quan uyển bạch nhãn tình mê ly mở mắt ra nhìn Từ Thanh, chỉ thấy hắn chính một bên hôn lấy chính mình, một bên bắt tay vói vào chính mình quần áo nội xoa nắn nàng hai vú trước ngực.

	Tùy theo hắn bàn tay to mỗi một tấc động tác, quan uyển bạch chỉ cảm thấy một trận hư không khó nhịn cảm giác tập khắp cơ thể, nàng theo bản năng nhấc chân ôm lấy Từ Thanh eo bụng.

	Từ Thanh nhận thấy nàng động tác, khóe miệng gợi lên một chút tà mị nụ cười, ngón tay cách mềm mại quần vuốt ve nàng trơn bóng mượt mà bờ mông.

	"Không được... Van ngươi..." Quan uyển bạch lắc đầu, hai tay nắm chặt Từ Thanh cánh tay, ngăn cản hắn tiếp tục đi phía trước hành động.

	"Hay không? Vì sao?"

	Từ Thanh tà tứ cười , một bên tiếp tục đưa tay trên đầu động tác, tay kia thì tắc nâng lên quan uyển bạch cằm, bức bách nàng nhìn thẳng mắt của mình tình.

	Lúc này, Từ Thanh biểu cảm lộ ra một chút lạnh lùng, đôi mắt thâm thúy tối tăm, làm người ta suy đoán không ra hắn lúc này đến tột cùng suy nghĩ cái gì.

	Nhìn Từ Thanh tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, quan uyển bạch cực sợ, nàng liền vội vàng lắc đầu giải thích: "Ta lão công bây giờ đang ở trong nhà, chờ hắn đi, ta tùy ngươi xử trí."

	Nghe được quan uyển bạch những lời này, Từ Thanh đuôi lông mày hơi nhăn một chút, đôi mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, cười mà không cười hỏi, "Nguyên lai ngươi lo lắng chuyện này a!"

	"Đúng vậy a..." Quan uyển bạch gật gật đầu.

	"Vậy được a! Buổi tối hôm nay ta đang cùng ngươi cái này tiểu lẳng lơ đại làm một cuộc." Nói, Từ Thanh có chút tức giận tại quan uyển bạch trước ngực hai luồng tuyết cầu thượng hung hăng bóp một cái.

	"Ân ~~ "

	Cảm nhận đến trước ngực mình truyền đến mạnh liệt đau đớn, quan uyển bạch đau kêu một tiếng, hốc mắt cũng nhanh chóng phủ lên một tầng hơi nước.

	"Biết đau đớn à nha? Xứng đáng! Ai cho ngươi vừa mới câu dẫn ta!" Từ Thanh hung tợn trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	"Ta sai rồi... Ta về sau không dám..." Quan uyển bạch lập tức nhận thức túng cúi thấp đầu nói xin lỗi.

	"Hừ! Tin rằng ngươi cũng không dám!"

	Từ Thanh vừa lòng thu tay về, lại khôi phục tao nhã bộ dạng, mà quan uyển bạch cũng nhanh chóng khôi phục lại như trước bộ kia đô thị mỹ nhân bộ dáng.

	Thứ 58 chương phu trước phạm nhân thê thư ký (nhị)

	Chỉ chốc lát, Lưu Minh huy đi ra, một thân hợp thể tây trang xuyên tại trên người, ngược lại giống chuyện như vậy, chính là trên mặt không che giấu được tiều tụy.

	"Từ tổng." Lưu Minh huy cung kính chào hỏi.

	"Ngồi đi." Từ Thanh vi cười nói.

	Ngồi ở một bên đơn độc nhân trên ghế sofa mặt, Lưu Minh huy ngăn chặn kích động trong lòng, chậm rãi hỏi, "Không biết từ đều tưởng muốn uống chút gì không."

	"Nước đá a!"

	"Tốt ." Lưu Minh huy gật gật đầu, hướng về ngồi ở đối diện quan uyển nói vô ích nói, "Lão bà, ngươi đi cấp Từ tổng đổ chén nước."

	"Tốt ."

	Quan uyển Bạch Khởi thân, xoay người vào phòng bếp, rất nhanh liền từ phòng bếp bưng một ly nước đá đi ra, đưa cho Từ Thanh.

	"Ân, cám ơn!" Từ Thanh nhận lấy quan uyển bạch cốc nước, liếc mắt nhìn quan uyển bạch to lớn bộ ngực, khẽ nhấp một miếng nước đá.

	Lưu Minh huy mấp máy khóe miệng, do dự một lúc sau, liền lấy hết dũng khí nói, "Từ tổng, ngài lần này tới tìm ta là có chuyện gì không? ?

	Nghe vậy, Từ Thanh buông xuống cốc nước, nhìn Lưu Minh huy, ánh mắt mang theo xem kỹ, "Ta nghe nói Lưu tổng gần nhất gặp được một chút phiền toái a!"

	Lưu Minh huy lúc này sửng sốt, tiếp lấy nghĩ tới điều gì, cũng liền thoải mái, thở dài một tiếng, mở miệng nói, "Bất mãn Từ tổng, ta gần nhất xác thực gặp được một chút phiền toái."

	"Nga? Lưu tổng có thể kể lại nói cho ta một chút?" Từ Thanh nhíu mày mao, một bộ rửa tai lắng nghe bộ dáng.

	Lưu Minh huy dừng một chút, ngữ khí trầm trọng tiếp tục nói, "Ta hiện tại tên công ty kêu hoa vũ chế dược, chính là một nhà thị trường giá trị không vượt quá trăm vạn đồ trang điểm công ty, nguyên bản hàng năm cực cực khổ khổ cũng có thể lời ít tiền, chậm rãi kiêu ngạo làm cường."

	"Có thể đúng vậy a, ngân hàng luôn luôn tại thúc giục công ty chúng ta cho vay, lại tăng thêm công ty chúng ta tân nghiên cứu phát triển một cái sản phẩm, đang muốn đưa ra thị trường."

	"Bị giám thị cấp tạp rồi, tài chính liên cũng chặt đứt, lúc này mới rơi vào nguy cơ."

	Nghe xong Lưu Minh huy tố khổ, Từ Thanh nhíu lại khởi mi, hỏi, "Thiếu bao nhiêu tiền?"

	"Bảy trăm vạn." Lưu Minh huy bất đắc dĩ lắc đầu thở dài nói, "Hiện tại chỉ có ngài mới có thể cứu công ty chúng ta ở nước lửa bên trong, Từ tổng ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói nói ngài điều kiện a!"

	Quan uyển bạch cũng theo lấy gật gật đầu phụ họa nói, "Từ tổng ngài xách điều kiện gì ta đều có khả năng hết sức làm được."

	Nhìn đến Lưu Minh huy cùng quan uyển bạch hai người đều đem nói được phần này lên, Từ Thanh cũng không lại tiếp tục cố làm ra vẻ, mà là chậm rãi nói: "Nếu hai vị đã như vậy thành ý tràn đầy rồi, ta đây liền nói thẳng ra điều kiện của ta a."

	"Từ tổng mời nói." Lưu Minh huy cùng quan uyển bạch hai miệng cùng tiếng nói.

	"Ta muốn thu mua công ty của các ngươi."

	Đối với quyết định này Từ Thanh vẫn là suy tư một hồi, ngày hôm qua Thiên Diệp mộ nhã truyền thụ cấp y thuật của mình phía trên ghi lại vô số mỹ dung dưỡng nhan địa phương tử, chỉ muốn xuất ra đến từ mình khẳng định có khả năng trở thành bảng thượng nổi danh phú hào.

	Vừa vặn tiếp nhận Lưu Minh huy công ty chuẩn bị lấy ra phương thuốc tiến hành sinh sản, bộ dạng này còn có khả năng bắt quan uyển bạch cái này người vợ thiếu phụ, chính mình có thể kiếm lớn một khoản, chính mình còn có khả năng thông qua công ty quy mô chọn mỹ, thật sự là nhất thạch tứ điểu a!

	"Không biết hai vị phải suy tính như thế nào đây?"

	Gặp Lưu Minh huy cùng quan uyển bạch chậm chạp không đáp phục, Từ Thanh lại hỏi nói.

	"Cái này... Từ tổng..." Lưu Minh huy muốn nói lại thôi, giống như là tại cố kỵ cái gì.

	"Nga?" Từ Thanh nhíu mày, ánh mắt lợi hại quét mắt Lưu Minh huy cùng quan uyển bạch, cười lạnh nói, "Nan không thành nhị vị là muốn cự tuyệt ta? Ha ha, ta khuyên ngươi nhóm tốt nhất nghĩ rõ ràng, nếu như cự tuyệt ta, công ty của các ngươi rất nhanh liền phá sản."

	"Đương nhiên không phải là... Từ tổng ngài hiểu lầm." Lưu Minh huy liền vội vàng xua tay phủ nhận, "Công ty cũng không phải là ta một người , cũng có khác cổ đông, ta cũng cần cùng bọn hắn thương lượng một chút, kính xin Từ tổng cho ta một chút thời gian."

	"Ta cho ngươi 24 mấy giờ, 24 mấy giờ bên trong cho ta trả lời thuyết phục, được không?" Từ Thanh trầm ngâm một hồi, nói.

	"Đi, đi, Từ tổng yên tâm, ta 24 mấy giờ bên trong ta cho ngài đáp án." Lưu Minh huy thở phào một hơi.

	"Như vậy hợp tác khoái trá." Từ Thanh mỉm cười, đưa tay phải ra cùng Lưu Minh huy bắt tay.

	"Buổi trưa hôm nay liền do ta làm ông chủ, xin ngài đi ăn bữa cơm." Lưu Minh huy đứng lên, nhiệt tình mời nói.

	Từ Thanh thoáng suy tư một phen, gật gật đầu, "Tốt, hôm nay không say không về."

	"Tốt, không say không về." Lưu Minh huy vỗ vỗ hai tay, hưng phấn hô, "Lão bà, ngươi đính một chút nhà ăn."

	Quan uyển bạch nghe xong, cắn nhẹ một chút bờ môi, cúi đầu đáp ứng, "Ân, ta đã biết."

	Ba người rất nhanh liền đi đến một nhà xa hoa nhà ăn, tiến vào một cái ghế lô.

	Ngồi xuống, Lưu Minh huy bưng một chén rượu lên, chủ động mở miệng nói, "Từ tổng, hôm nay ngài có thể mới là giúp ta một cái đại bận rộn, chén rượu này ta mời ngươi."

	"Ngươi chẳng lẽ không sợ ta lừa ngươi sao?" Từ Thanh mở miệng cười.

	"Ha ha ha, ta có thể không tin thế nào một tên lường gạt có thể mặc lấy tư nhân định chế quần áo, mở ra trăm vạn xe thể thao, mang theo trăm vạn cấp bậc đồng hồ lừa gạt ta."

	Lưu Minh huy trêu ghẹo hồi đáp, theo sau đem chén rượu trong tay đưa về phía Từ Thanh.

	"Ha ha a, Lưu tổng ngược lại thực thông minh." Từ Thanh uống lên Lưu Minh huy đưa qua rượu.

	"Tốt lắm, tốt lắm, đại gia vừa ăn vừa nói chuyện."

	Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, không khí ngược lại thập phần hòa hợp.

	Lưu Minh huy tại Từ Thanh hết sức uống rượu phía dưới, rất nhanh liền say ngã vào bàn ăn phía trên.

	"Lão công, lão công, lão công." Quan uyển bạch xô đẩy nằm sấp tại cái bàn phía trên Lưu Minh huy, lo âu kêu lên.

	Nhưng là Lưu Minh huy lại không phản ứng chút nào, chính là phát ra đều đều tiếng hô hấp.

	Từ Thanh ngẩng đầu liếc quan uyển bạch liếc nhìn một cái, khóe miệng cầu nụ cười thản nhiên, "Quan Tiểu Tỷ, ta cảm thấy chúng ta có thể bắt đầu giao dịch."

	"Từ Thanh... Ta..." Quan uyển bạch thẹn thùng rũ xuống đầu, nguyên bản bởi vì uống rượu có chút hồng nhuận khuôn mặt lúc này càng thêm đỏ ửng.

	Nhìn đến quan uyển bạch thẹn thùng bộ dạng, Từ Thanh trong lòng một trận rung động, hận không thể lập tức nhào tới trước ôm lấy trước mắt cái này kiều diễm ướt át vưu vật, đến gần một chút, "Ngươi nên không có khả năng là hối hận a."

	Quan uyển bạch bị dọa đến sau này rụt một cái, khẩn trương lắc đầu nói, "Ta... Không... Không có..."

	"Kia ngươi liền thì nguyện ý." Từ Thanh tà mị cười, chậm rãi theo phía trên sofa đi đến quan uyển bạch bên cạnh, cúi người xuống đến, ấm áp thổ tức phun tại quan uyển không công nộn tinh tế cổ phía trên, ngứa .

	Từ Thanh đột nhiên bất ngờ tới gần làm quan uyển bạch cảm thấy phi thường sợ hãi, nàng hoảng loạn dùng cánh tay ngăn cản Từ Thanh lồng ngực.

	Nhưng là Từ Thanh cũng không có dừng lại bộ pháp, như trước từng bước tới gần quan uyển bạch.

	"Từ tổng..." Quan uyển bạch sợ hãi hô.

	"Ha ha, ta thích ngươi loại cảm giác này."

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, mạnh mẽ ôm quan uyển bạch vòng eo, đem nàng cả người kéo vào ngực bên trong.

	"A ~ "

	Quan uyển bạch kinh ngạc trợn tròn đôi mắt, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng cường hôn nàng.

	Quan uyển bạch liều mạng giãy dụa, tính toán tránh né Từ Thanh hôn môi, lại vô ích.

	Quan uyển bạch càng giãy dụa, Từ Thanh hôn lại càng hung ác, cuối cùng đem quan uyển bạch ép tại sofa phía trên hung hăng hôn lên nàng.

	"Ân ~ ô ~~ "

	Quan uyển bạch kháng nghị, hai tay chống đỡ tại Từ Thanh trước ngực, dùng sức đấm đá Từ Thanh.

	Nhưng là nàng công kích như vậy lại đổi lấy Từ Thanh càng sâu trình tự chà đạp.

	"Phóng... A... Thả ra... A!"

	Quan uyển bạch đứt quãng kháng nghị bị nuốt vào bụng, dần dần cũng sẽ không lại kháng cự.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh mới lưu luyến rời đi quan uyển bạch môi. Từ Thanh thở hổn hển câu chửi thề, nhìn nằm tại sofa phía trên quan uyển bạch, ngoéo một cái môi, "Thật thơm."

	Quan uyển bạch mở sương mù đôi mắt, sững sờ nhìn trước mắt Từ Thanh.

	Từ Thanh cúi người xuống, liếm liếm quan uyển bạch môi, duỗi tay bắt lấy quan uyển bạch một bàn tay, đặt tại cái bàn phía trên.

	Quan uyển bạch cảm nhận nơi lòng bàn tay độ cứng, hoảng sợ nhìn Từ Thanh, "Ngươi... Ngươi muốn làm gì! ?"

	"Hắc hắc, ngươi đoán đoán nhìn." Từ Thanh xấu xa nói.

	Quan uyển bạch khuôn mặt chớp mắt phồng đến đỏ bừng, không dám nhìn Từ Thanh, quay đầu nhìn về phía một bên, "Ngươi..."

	"Hư ~ đừng đánh thức tên mập mạp chết bầm kia." Từ Thanh nhỏ giọng nói, theo sau một phen kéo quan uyển bạch áo sơ-mi, lộ ra bên trong trắng nõn làn da.

	Từ Thanh thưởng thức quan uyển bạch mạn diệu dáng người, đáy mắt hiện ra một chút dâm uế.

	"Ngươi... Ngươi buông, ta lão công còn ở đây?" Quan uyển bạch kinh sợ nhìn Từ Thanh, nàng tâm nhảy lợi hại, cả người đều cứng ngắc.

	"Không có việc gì, hắn say như là đầu chết như heo." Từ Thanh nở nụ cười tà ác, ngón tay vuốt ve quan uyển bạch quang trượt làn da, thuận theo xương quai xanh chậm rãi dời xuống.

	Quan uyển bạch run rẩy đóng phía trên đôi mắt, không dám đi nghênh tiếp kế tiếp phát sinh toàn bộ.

	Từ Thanh nhìn quan uyển bạch khẩn trương hề hề bộ dáng, trong lòng trào lên một tia thương tiếc.

	Bất quá, như là đã quyết định tốt muốn chiếm giữ nàng, Từ Thanh tự nhiên không dễ dàng bỏ qua.

	Từ Thanh tay tiếp tục hướng xuống tìm kiếm, tại quan uyển bạch bộ ngực tùy ý vuốt ve vân vê.

	"A ~ ngươi buông... A ~!"

	Quan uyển bạch giãy dụa động tác biến thành ưm, nàng gò má đỏ bừng, mồ hôi đầy trán, hiển nhiên chính chịu đựng mãnh liệt khoái cảm.

	Từ Thanh tay tại quan uyển Bạch Nhu nhuyễn bộ ngực dạo chơi, quan uyển bạch hô hấp càng thêm dồn dập, thường thường tại quan uyển bạch điểm mẫn cảm phía trên sờ tới sờ lui , chọc cho quan uyển bạch thở gấp liên tục, không khỏi kẹp chặt hai chân.

	Nhìn quan uyển bạch mê người bộ dạng, Từ Thanh yết hầu không khỏi lăn lộn hai phía dưới, nửa người dưới một cái này nọ nhanh chóng tăng lên , chĩa vào chính mình đũng quần.

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh gần sát quan uyển bạch, mập mờ lời nói dừng ở quan uyển bạch lỗ tai , biến thành nàng đầu quả tim nhi mềm mại.

	Quan uyển ngu sao mà không cấm nuốt một ngụm nước miếng, "Ngươi... Ngươi buông, ta lão công còn ở đây?"

	"Yên tâm đi! Hắn đã say." Nói, Từ Thanh duỗi tay đi giải quan uyển bạch trên áo sơ mi mặt nút thắt.

	Đương nút thắt một viên một viên toàn bộ bị giải khai thời điểm quan uyển bạch trước ngực một mảnh xuân quang chợt tiết, màu hồng áo ngực đem quan uyển bạch trước ngực to lớn bộ ngực chèn ép càng thêm đầy đặn mượt mà, quầng vú như ẩn như hiện, đầu kia màu trắng khe rãnh tắc dụ dỗ Từ Thanh đi thăm dò bí mật của nó.

	Từ Thanh tham lam nhìn chằm chằm quan uyển bạch trước ngực sung túc, duỗi tay cầm đi lên, chạm đến xúc cảm mềm mại kia, cúi đầu ngậm vào quan uyển bạch mềm mại, đầu lưỡi khiêu khích đầu vú, tham lam và điên cuồng mà mút lấy vú thịt.

	"È hèm ~" quan uyển ngu sao mà không an vặn vẹo, hai tay leo lên thượng Từ Thanh dày rộng lưng.

	Từ Thanh một bên hôn lấy quan uyển bạch, một bên cởi xuống chính mình thân thể phía trên vướng bận quần, lộ ra chính mình kia to lớn ngưu tử (*từ địa phương chỉ côn thịt).

	"Yên tâm đi, hôm nay ngươi trốn không thoát." Từ Thanh tà mị ngoéo một cái khóe miệng, đem quan uyển bạch ngăn đón eo ôm , thẳng đến ghế sa lon bên cạnh.

	Quan uyển bạch bị ném tại sofa phía trên, Từ Thanh lấn người mà lên, hai tay nâng quan uyển bạch khuôn mặt, vội vã khiến nàng cùng chính mình đối diện.

	Từ Thanh ánh mắt nóng rực , tràn ngập đậm đặc tình dục, một bàn tay đưa vào quan uyển bạch quần bên trong, bàn tay to tại phần mu của nàng phía trên đại lực xoa nắn, tại Từ Thanh tùy ý vuốt ve phía dưới, mật huyệt nội rất nhanh liền chảy ra trong suốt lóng lánh chất lỏng.

	Cái tay còn lại tắc vuốt ve thượng quan uyển bạch bộ ngực, vói vào áo yếm bên trong, dùng sức xoa nắn .

	Quan uyển bạch cảm giác trước ngực một trận ngứa ngáy truyền khắp toàn thân, khó nhịn vặn vẹo thân thể của chính mình, Từ Thanh bắt lấy quan uyển bạch tinh tế song chưởng, đem nó giơ đến đỉnh đầu cố định trụ, sau đó vùi đầu ở trước ngực nàng mềm mại, ngậm vào quan uyển bạch phiến nộn anh đào, dùng răng cắn nhẹ, đầu lưỡi liếm nhẹ, mỗi một lần cũng làm cho quan uyển bạch rùng mình không thôi, nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Nghe thấy quan uyển bạch tiếng rên rỉ, Từ Thanh càng thêm ra sức, hắn một tay nâng quan uyển bạch bờ mông, cái tay còn lại trực tiếp đem quần của nàng thốn xuống dưới.

	Quan uyển bạch màu đen ren nội nội bại lộ tại không khí bên trong, làm nàng ngượng ngùng không thôi, duỗi tay che ở chính mình cấm khu, xấu hổ nhắm mắt lại, nàng căn bản không dám nhìn Từ Thanh lúc này bộ dạng, nhưng là nàng lại có thể cảm nhận đến Từ Thanh nóng rực ánh mắt.

	Từ Thanh nhìn trước mắt xinh đẹp thân thể, yết hầu không khỏi lăn lộn mấy phía dưới.

	"Chậc chậc chậc, quả nhiên là mỹ nhân, thật là làm cho nhân yêu thích không buông tay a!" Từ Thanh thở dài nói.

	Quan uyển bạch nghe thấy Từ Thanh lời nói, lập tức cảm thấy xấu hổ thẹn nan chắn, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống, bởi vì nàng thật sự thật mất thể diện.

	Chính mình trượng phu liền nằm sấp tại cái bàn phía trên, còn phát ra tiếng gáy, mà chính mình ngay tại không xa bị một cái nam nhân ép tại sofa phía trên, mặc kệ lăng nhục, còn bị hắn lột quần, thậm chí... Thậm chí còn muốn bị hắn...

	Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm quan uyển bạch trước ngực một mảnh kia tuyết trắng,

	Từ Thanh mạnh mẽ bổ nhào quan uyển bạch, vùi đầu vào quan uyển bạch trước ngực, ngửi nàng trên người phát tán ra hương thơm, hắn một phen kéo lấy quan uyển bạch màu đen tiểu nội nội.

	"Ngươi làm cái gì? !" Quan uyển bạch thất kinh kêu kêu thành tiếng, nhưng là nàng càng là quát to, Từ Thanh hưng đến thì càng ngẩng cao.

	Nhanh và gọn lột quan uyển bạch trên người còn sót lại quần áo, sau đó đem nàng hai đầu thon dài chân ngọc gác ở chính mình bả vai phía trên, đem chính mình đã sớm đến mức không được kiên đĩnh trực tiếp chống đỡ ở tại quan uyển bạch khép mở đóa hoa chỗ cọ xát.

	Từ Thanh thật sâu phun ra nhất ngụm trọc khí, "Hư ~ ngoan, đừng phát ra âm thanh nga, đợi lát nữa liền cho ngươi khoái chết."

	Nói, Từ Thanh bắt lấy quan uyển bạch đầu gối, tách ra bắp đùi của nàng, trực tiếp đem chính mình thật lớn cắm vào quan uyển bạch ấm áp ướt át hang tối bên trong.

	"A, thật lớn, nóng quá." Quan uyển bạch thống khổ rên rỉ một tiếng, thân thể hơi hơi cong lên, hai tay bắt lấy Từ Thanh bả vai, móng tay lâm vào da của hắn bên trong.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy thân thể giống như bị xé nứt bình thường đau đớn, hạ thân cũng truyền đến một cỗ kích thích đau đớn cảm giác.

	"Ngoan ~ buông lỏng ~ buông lỏng ~" Từ Thanh một bên an ủi quan uyển bạch, vừa bắt đầu chậm rãi rút ra đút vào chính mình đại dương vật, một chút so một chút sâu, đồng thời không quên dùng đầu lưỡi liếm láp quan uyển bạch trước ngực mẫn cảm bộ vị.

	"A, cứng quá, a, ân, nha, nóng quá, a,

	A, không muốn liếm, rất ngứa, không chịu nổi, " quan uyển bạch

	Nhịn không được thở gấp lên tiếng, thân thể dần dần mềm hoá ở tại Từ Thanh trong ngực.

	Từ Thanh nâng lên quan uyển bạch bờ mông, dùng sức va chạm nàng, hai tay cầm chặt quan uyển bạch tròn trịa no đủ nhũ, hung hăng vuốt ve, hơn nữa đem quan uyển bạch no đủ hướng đến miệng mình lấp đầy, đồng thời dùng môi bọc lại, ra sức mút thỏa thích, đầu lưỡi tại quan uyển bạch quầng vú phía trên đánh vòng tròn.

	"Thật chặc ~" Từ Thanh cười nói, đồng thời hạ thân lại lần nữa dùng sức xông pha , một lần lại một lần xâm nhập, một lần lại một lần rút ra.

	"A... Thật sâu ~ thật to ~" quan uyển bạch tiếng rên rỉ đứt quãng theo bên trong miệng nàng tràn ra, Từ Thanh cũng không quản quan uyển bạch phản ứng như thế nào, tiếp tục dùng lực va chạm.

	"Bảo bối, ngươi kẹp chặt thật chặt, ta mau không chịu nổi!"

	"A ~ không muốn ~ "

	Từ Thanh dừng lại chính mình động tác, cúi người nhìn quan uyển bạch ửng hồng gương mặt xinh đẹp, nhất vừa thưởng thức nàng mê ly, một bên hỏi: "Bảo bối, thích không?"

	"Chán ghét, ngươi... A, ngươi phá hư chết rồi, a..." Quan uyển bạch hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Bảo bối, ngươi bộ dạng này chính xác là tốt mê người a, ngươi sao có thể như vậy mê người đâu." Từ Thanh khoa trương tán dương.

	Quan uyển bạch không nói gì, chính là thẹn thùng cúi phía dưới đôi mắt, hai má đỏ ửng, có vẻ đặc biệt quyến rũ.

	Từ Thanh nhìn thấy hình dạng của nàng, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, sau đó xoay người theo quan uyển bạch trên người bò lên.

	"Ngươi... Ngươi làm gì thế?" Quan uyển bạch kinh hoàng nhìn Từ Thanh, không biết hắn nghĩ muốn làm gì.

	Từ Thanh nở nụ cười tà ác, đột nhiên duỗi tay kéo, đem nàng cả người kéo đến chính mình trong lòng, sau đó hai tay nâng nàng bờ mông, dùng nàng ẩm ướt đát đát môi mật chống đỡ chính mình đại dương vật.

	Vòng eo thúc một cái, to lớn dương vật lập tức trực đảo hoàng long, xuyên qua quan uyển bạch lầy lội hang tối, thắng đến quan uyển bạch âm đạo chỗ sâu nhất.

	"A ~ "

	Quan uyển ăn không phải trả tiền đau đớn kêu rên một tiếng, mật huyệt nội một trận kịch liệt co giật.

	"Bảo bối, thoải mái hay không? Ngươi huyệt dâm kẹp chặt thật chặc, vừa rồi thiếu chút nữa không có đem lão công đại dương vật cấp bấm đứt." Từ Thanh trầm thấp giọng khàn khàn vang vọng tại quan uyển bạch bên tai, hắn một bên hưởng thụ quan uyển bạch ôn nhu cùng ẩm ướt trượt, một bên đùa giỡn nàng.

	Quan uyển bạch xấu hổ giận dữ nảy ra, cắn một cái ở tại Từ Thanh bả vai phía trên, Từ Thanh ăn đau đớn "Tê" một tiếng, hạ thân rất nhanh chấn động vài cái, tử hồng quy đầu tầng tầng lớp lớp đụng vào quan uyển Bạch Nhu nhuyễn hoa tâm phía trên.

	"A! Không muốn, thật lớn, đến hoa tâm." Quan uyển bạch buông lỏng ra môi, môi hồng nội liên tục không ngừng phun ra rên rỉ.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy chính mình hạ thân mật huyệt bị Từ Thanh đại dương vật đẩy lên tràn đầy , không hề khoảng cách, âm đạo đang có xuân thủy không ngừng chảy ra, rơi tại thảm phía trên.

	Từ Thanh nhìn quan uyển bạch điềm đạm đáng yêu biểu cảm, đột nhiên đáy lòng dâng lên một cỗ dục vọng mãnh liệt, hắn một bên rất nhanh luật động , một bên tại quan uyển bạch tai bạn xuy khí, "Bảo bối, chúng ta đi nhĩ lão công bên kia làm được không a!"

	"Không... Không muốn..." Quan uyển bạch nghe vậy lập tức thanh tỉnh một chút, liều mạng lắc đầu cự tuyệt, tuy nhiên lại đổi lấy Từ Thanh càng thêm hung mãnh va chạm.

	Từ Thanh lạnh lùng cười, "Ha ha, không muốn, lão tử ta càng muốn đến nhĩ lão công trước mặt địt ngươi cái này tiểu lẳng lơ."

	"Ô oa... Không cần, cầu ngươi, ta không được, tốt trướng, tốt trướng, a..."

	Từ Thanh không chút nào phản ứng lắc đầu hoảng não quan uyển bạch, hai tay nâng lên nàng mông cong, một bên đại côn thịt dùng sức tại nàng sâu thẳm lầy lội mật huyệt nội hung hăng địt , một bên chậm rãi hướng về Lưu Minh huy đi đến.

	Thứ 59 chương phu trước phạm nhân thê thư ký (tam)

	Rất nhanh hai người liền đi đến khoảng cách Lưu Minh huy không xa, quan uyển bạch dùng chính mình tay ngọc gắt gao che chính mình môi hồng, sợ chính mình phát ra rên rỉ đánh thức chính mình lão công.

	Toàn bộ ghế lô nội yên tĩnh chỉ còn lại có đến Lưu Minh huy tiếng gáy cùng Từ Thanh đại côn thịt tại quan uyển bạch mật huyệt nội quất cắm phát ra "Cách cách cách cách" âm thanh, cùng với quan uyển bạch cực lực kiềm chế rên rỉ.

	Quan uyển bạch nhanh cắn chặc hàm răng, hai tay cũng chết mệnh ôm lấy Từ Thanh cổ, hình như sợ hãi chính mình buông lỏng tay, thân thể liền theo trên giường trượt xuống đến trên sàn nhà đi giống nhau.

	Từ Thanh cũng cảm giác được trước ngực mình truyền đến trình độ cực cao mềm mại tốt đẹp diệu xúc cảm, hắn nhẹ nhàng cúi đầu nhìn về phía trong ngực kia trương kiều mỵ ướt át, ánh mắt sương mù, hai má phiếm hồng, đầu đầy mồ hôi đầm đìa tuyệt thế giai nhân.

	Đem quan uyển bạch phóng tại bàn ăn phía trên, hai tay bắt lấy nàng hai cái đùi nâng lên cái tại bả vai phía trên, sau đó cúi người triều quan uyển bạch hôn tới, đầu lưỡi đưa đến nàng miệng thơm bên trong tìm kiếm nàng cái lưỡi đinh hương, dây dưa chơi đùa, hơn nữa đem nàng khoang miệng bên trong ngọt ngấy chất lỏng hút mút sạch sẽ.

	Quan uyển bạch bị đột nhiên bất ngờ thân thiết dọa nhảy dựng, biết chính mình không có cách nào ngăn cản Từ Thanh đối với chính mình xâm chiếm, đành phải nhắm mắt lại, tùy ý Từ Thanh tại chính mình trong khoang miệng tùy ý làm bậy, hai tay không khỏi ôm sát Từ Thanh cổ.

	"A... È hèm... A..."

	Quan uyển bạch thân thể càng ngày càng vô lực, nàng nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng, hai tay vô lực rủ xuống tại Từ Thanh trên cổ, hai chân càng là thật chặc ôm lấy Từ Thanh vùng eo.

	Nhìn thấy quan uyển mặt trắng sắc đỏ ửng, môi vi sưng, đôi mắt bán mắt híp, mặt mày ở giữa tẫn hiển phong tư quyến rũ, trong lòng lập tức xông lên một cỗ tà hỏa, rốt cuộc khống chế không nổi chính mình, mạnh mẽ động thân mà vào.

	"A! Thật lớn... Ngươi chậm một chút..."

	Tuy rằng quan uyển bạch đã từng có một lần kinh nghiệm, nhưng là Từ Thanh côn thịt thật sự là quá lớn, làm nàng nhịn không được muốn rên rỉ đi ra, lại sợ kinh động bên cạnh ngủ say Lưu Minh huy, chỉ có thể cắn hàm răng cố nhịn.

	Nhìn nằm tại bàn ăn phía trên, mị thái chồng chất quan uyển bạch, Từ Thanh chỉ cảm thấy cả người khô nóng khó nhịn, hắn gầm nhẹ một tiếng, liền đem chính mình đại dương vật hung hăng chọi vào quan uyển co chữ mảnh bên trong, rất nhanh chấn động .

	"Ân, nha... Nha... Đừng có ngừng, cầu ngươi... Nhanh một chút, ta không chịu nổi... Ô... Ân..."

	Từ Thanh khổng lồ côn thịt tại lỗ thịt nội không ngừng quất cắm, khiến cho quan uyển bạch rên rỉ không ngừng, nhịn không được dùng sức kẹp chặt hai chân, làm hắn có thể càng thêm xâm nhập thân thể của chính mình, hưởng thụ phần này sung sướng.

	"Ha ha, thật là tao , đều ẩm ướt thành như vậy, thế nhưng còn muốn kẹp chặt, ngươi còn nói ngươi không tao?"

	Từ Thanh lời nói mang theo dày đặc trào phúng, một bên thô bạo xông pha, dùng chính mình đại quy đầu dùng sức nghiền nát quan uyển bạch mẫn cảm hoa tâm.

	"A... Đừng... Đừng như vậy làm... A... Không được, ta không chịu nổi, mau ra... Cầu ngươi, không cần tiếp tục lấy, van cầu ngươi... A..."

	Quan uyển bạch lắc đầu, Từ Thanh đại côn thịt thật sự là quá tráng kiện, quan uyển bạch chỉ cảm thấy chính mình sắp bị chen bạo.

	"Ha ha ha..."

	Nhìn quan uyển bạch bộ dạng, Từ Thanh chỉ cảm thấy dị thường vui sướng, hắn đại cười nói: "Như thế nào đây? Ta lợi hại hay không? Ha ha ha..."

	"Ngươi cái này biến thái! Cầm thú!"

	Nghe thấy được quan uyển bạch tràn ngập phẫn nộ mắng, Từ Thanh chẳng những không có một chút áy náy, ngược lại cảm thấy vô cùng hưng phấn.

	"Biến thái? Ha ha, ta yêu thích biến thái đồ vật, ví dụ như ngươi, quan uyển bạch!"

	Nói xong, Từ Thanh liền tăng nhanh tốc độ, khiến cho quan uyển bạch rên rỉ càng ngày càng cao ngang.

	"A... Ngươi tên súc sinh này! Hỗn đản! Vương bát đản! Mau cút ra ngoài cho ta, cút!"

	Quan uyển bạch điên cuồng chửi rủa , hận không thể bây giờ có thể đủ giết chết Từ Thanh, nhưng là nàng lại liền một đầu ngón tay đều hoạt động không được, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tại chính mình mê người thân thể yêu kiều phía trên tùy ý xông pha .

	"Ta liền yêu thích nhìn ngươi bộ dáng này, đồ đê tiện, vừa rồi không phải là rất sảng khoái sao? Hiện đang tiếp tục a, kêu to lên! Nhiều kêu vài tiếng, hôm nay ta liền muốn địt chết ngươi cái này lẳng lơ."

	Từ Thanh cười lạnh đối với quan uyển nói vô ích, trực tiếp trấn uyển bạch thân thể lật xoay qua chỗ khác, làm nàng nằm sấp tại bàn ăn phía trên, lưng hướng chính mình.

	"A... Hỗn đản... A... A... Cầu ngươi, cầu ngươi... Mau ra..."

	Từ Thanh đại côn thịt một lần lại một lần xâm nhập, chọi vào quan uyển bạch tối tư mật hoa tâm, quan uyển bạch cuối cùng không chịu nổi, toàn thân run rẩy cầu xin.

	"Hắc hắc, bảo bối, thoải mái sao? Mau gọi, nhiều kêu vài tiếng, nhìn a! Tại lão công trước mặt bị ta địt như là một đầu chó mẹ giống nhau, lẳng lơ rất thật mẹ nó nhanh a! Có phải hay không lão công không được a!" Từ Thanh liên tục không ngừng dùng ngôn ngữ nhục nhã cửa này uyển bạch, đại dương vật rất nhanh tại quan uyển bạch nhanh đến mật huyệt nội bạo địt.

	Mỗi một lần đều có thể trực tiếp đi vào rốt cuộc, quan uyển bạch thống khổ rên rỉ cùng thở gấp liên tiếp, quan uyển bạch rên rỉ sóng sau cao hơn sóng trước, nàng chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như bay lơ lửng ở đám mây, mập mờ không khí tràn ngập trong không khí.

	Say rượu trung Lưu Minh huy dường như nghe thấy lão bà mình tiếng kêu dâm dãng, nhưng là hắn không có để ý, theo bản năng sờ soạng chén rượu.

	Đụng đến nhất một ly rượu, mặc kệ hắn có hay không rượu, hướng về không khí chính là nâng ly một cái, mơ hồ không rõ nói, "Đến, cụng ly!"

	Đang tại điên loan đảo phượng hai người bị dọa nhảy dựng, liền vội vàng đình chỉ động tác nhìn về phía Lưu Minh huy.

	Chỉ thấy Lưu Minh huy vừa nói , một bên lắc đầu, trên tay cầm lấy một cái cái chén, đang cùng không khí chạm cốc bên trong.

	Quan uyển bạch tâm đều phải nhảy ra cổ họng rồi, sợ Lưu Minh huy đứng dậy nhìn đến mình bây giờ tại một cái nam nhân dưới hông mị thái ngàn vạn bộ dáng, bởi vì khẩn trương nguyên nhân kia nguyên bản liền thập phần nhanh đến mật huyệt nội thịt mềm càng là không ngừng co lại, kẹp Từ Thanh đại dương vật đều nhanh muốn chặt đứt, thiếu chút nữa liền trực tiếp ào ra ngàn dặm.

	"Minh huy... Minh huy ngươi làm sao rồi?"

	Giằng co một hồi, quan uyển bạch mở miệng hoán hai câu, gặp Lưu Minh huy vẫn chưa phản ứng, vì thế lặng lẽ nhẹ nhàng thở ra. Lập tức lại nghĩ đến chính mình lúc này tình trạng, mặt đỏ tới mang tai trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái ép tại chính mình thân thể phía trên nam nhân liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói, "Đều tại ngươi! Còn không mau thả ta ra."

	"Lẳng lơ, ngươi không biết là rất kích thích sao? Ân?" Từ Thanh hai tay dùng sức vuốt ve kia đoàn mềm mại, "Ngươi không vui sao? Ngươi nhìn ngươi, kêu hơn dâm đãng a!"

	Quan uyển bạch tuy rằng biết được Từ Thanh là đang đùa giỡn chính mình, nhưng cũng không nhịn được sa vào tại loại kích thích này bên trong, chỉ có thể thuận thế phụ họa nói, "Ghét ghê!"

	"Ha ha ha, ngươi quả thật là cái dâm oa đãng phụ." Từ Thanh cười mắng .

	Quan uyển bạch ngượng ngùng cười, nhẹ nhàng đập một chút Từ Thanh lồng ngực, thẹn thùng nói: "Ghét ghê, trứng thối."

	Quan uyển bạch thẹn thùng trả lời dẫn tới Từ Thanh lại lần nữa phát ra cởi mở tiếng cười, hắn đem đầu chôn vào quan uyển bạch trước ngực hai luồng vú to câu bên trong, thật sâu hít một hơi, cảm thán nói: "Thật thơm!"

	Quan uyển bạch thân thể chớp mắt căng thẳng, nhưng lập tức lại buông lỏng xuống. Nàng tùy ý Từ Thanh ôm lấy bộ ngực của mình tùy ý làm bậy, đáy lòng dâng lên một cỗ đặc hơn dục vọng, nhưng cưỡng ép khắc chế chính mình.

	Từ Thanh ngẩng đầu, hài lòng nhìn quan uyển bạch biểu cảm, tà ác nói: "Bảo bối, ngươi thật mẫn cảm, xem ra sau này ta muốn đau vô cùng yêu ngươi mới được a! Ha ha ha ha."

	Từ Thanh nói xong, gầm nhẹ một tiếng, liền dẫn động chính mình đại dương vật vọt vào quan uyển bạch mật huyệt nội.

	Bởi vì khẩn trương nguyên nhân, quan uyển bạch lúc này mật huyệt so với trước càng thêm nhanh đến, đại côn thịt mỗi một lần tại bên trong quất cắm đều có khả năng sinh ra thật lớn khoái cảm, hơn nữa tùy theo thời gian chuyển dời loại khoái cảm kia càng ngày càng mãnh liệt.

	Quan uyển bạch hai tay bắt lấy bàn ăn, ngón tay bởi vì dùng sức quá độ liên tục không ngừng trở nên trắng, hai đầu chân đẹp không tự chủ giống chỉ bạch tuộc bình thường quấn chặt lấy hắn.

	Mỗi một lần Từ Thanh đem chính mình côn thịt theo quan uyển bạch mật huyệt nội rút ra thời điểm quan uyển bạch đều có khả năng kìm lòng không được nâng lên mông cong, chủ động phối hợp Từ Thanh tiếp theo va chạm.

	"Ân..." Quan uyển bạch ngửa đầu, mềm mại môi hồng hơi hơi cong lên, trong yết hầu phát ra cám dỗ tiếng rên rỉ.

	"Lẳng lơ, tiếp tục gọi." Từ Thanh âm thanh có chút khàn khàn, con ngươi đen trung để lộ ra nồng đậm dục vọng, nhìn nằm tại trong ngực tự mình quan uyển bạch, là tốt rồi giống như liệp báo đang quan sát đã đến bờ môi con mồi.

	Quan uyển bạch nhẹ thở hổn hển mấy cái, bộ ngực kịch liệt cao thấp di động, sắc mặt một mảnh ửng hồng, "Ngươi thật lợi hại, ta thật chịu không nổi."

	"Ngươi cái này xem được rồi, lão công muốn dùng sức." Dứt lời, Từ Thanh ôm lấy quan uyển bạch thân thể yêu kiều, hạ thân như là một máy máy đóng cọc giống nhau điên cuồng vận hành.

	"A! A!"

	Quan uyển bạch bị đột nhiên bất ngờ mãnh liệt va chạm biến thành thét chói tai liên tục, nàng hai tay gắt gao leo lên ở Từ Thanh rắn chắc bả vai, ánh mắt đóng chặt, trưởng mà quyển khúc lông mi vi run rẩy, mặt đỏ bừng, biểu cảm lại mang theo một chút hưởng thụ.

	Từ Thanh cúi đầu hôn lên quan uyển bạch môi hồng, linh hoạt đầu lưỡi thừa dịp quan uyển bạch không cách nào chống cự khe hở chui vào tùy ý quấy.

	Quan uyển bạch cảm giác cả người tê dại, thân thể không tự chủ được vặn vẹo .

	"Nga ~ a!"

	Tùy theo Từ Thanh lại một lần nữa thật sâu kích thích, quan uyển bạch cuối cùng nhịn không được cao giọng hát vang.

	Quan uyển bạch ngồi dậy tử, ôm Từ Thanh cổ, cả người tựa vào Từ Thanh trên người.

	Hai cỗ thân thể trần truồng ôm nhau , ấm áp mùi thơm cơ thể cho nhau giao hòa, Từ Thanh cường đại thân thể đưa cho quan uyển bạch kích thích nhất khoái cảm.

	Từ Thanh rất nhanh chấn động , côn thịt phần thân túi túi tầng tầng lớp lớp tại quan uyển bạch tuyết bạch bờ mông liên tục không ngừng vỗ lấy,

	Mỗi một cái đều có thể dẫn tới quan uyển bạch toàn thân run rẩy.

	"Ân ~ a ~ ngươi mạnh khỏe bổng ~ a ~ a ~ "

	Quan uyển bạch thân thể đã sớm nhuyễn thành một vũng nước, nhưng vẫn là liều mạng ôm lấy Từ Thanh cổ, muốn càng nhiều khoái cảm.

	"A, bắn." Từ Thanh không chịu nổi, giận gầm một tiếng cuối cùng đem nóng bỏng tinh hoa dịch phun tại quan uyển bạch mật huyệt nội.

	"Ân ~~ a ~~~ "

	Quan uyển bạch cũng đạt được đến đỉnh, tê liệt ngã xuống tại bàn ăn phía trên, mặc cho chính mình chất lỏng nhỏ giọt rơi tại bàn ăn phía trên.

	Từ Thanh nhìn nàng kia mãn chân gương mặt xinh đẹp, phụ thân hôn lấy vành tai của nàng, âm thanh khàn khàn và gợi cảm hỏi: "Lẳng lơ, vừa rồi thích sao? So nhĩ lão công lợi hại hơn a!"

	Quan uyển bạch mở sương mù đôi mắt, nhìn thấy Từ Thanh gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú, không khỏi đưa ra hai tay sờ lên hắn cương nghị cằm, "Ngươi thật lợi hại, so với ta lão công lợi hại hơn, địt ta chết đi sống lại ."

	Nói xong, quan uyển bạch tâm nhảy bịch bịch nhảy , chính mình lão công liền tại bên cạnh, mà chính mình nhưng ở cùng mặt khác một cái nam điên loan đảo phượng, hơn nữa còn nói... Nói lão công không có dã nam nhân lợi hại.

	Từ Thanh nghe được câu này, khóe miệng hướng giơ lên dương, sau đó cúi đầu ngậm quan uyển bạch kia một đôi vú to, hung hăng cắn hai cái.

	Quan uyển ăn không phải trả tiền đau đớn, "A. . ." Một tiếng, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh.

	Nhưng là Từ Thanh lại dùng sức ôm chặt quan uyển bạch, đem môi của mình để sát vào tai của nàng một bên: "Tiểu lẳng lơ, còn nghĩ không muốn a!"

	Cảm nhận đối phương kia cứng rắn côn thịt chống đỡ tại thân thể của mình phía trên, quan uyển Bạch Minh hiển có chút ý động, nhưng là nghĩ đến chính mình mật huyệt nội truyền đến nóng rực đau đớn, nàng lại không dám lại làm cho đối phương kia to lớn côn thịt tiến đến.

	Ngẩng đầu nhìn trước mắt trương này tuấn mỹ gương mặt, giờ này khắc này, cặp kia thâm thúy mà con ngươi đen nhánh chính yên lặng chăm chú nhìn chính mình, phảng phất có vô cùng ma lực hấp dẫn chính mình sa vào trong này.

	Từ Thanh nhìn rất rõ ràng, đối phương rõ ràng động lòng, nhưng là quả thật đè xuống trong lòng ý động, nan không thành là thẹn thùng không thành.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh nhắm ngay quan uyển bạch mê người môi hồng chính là mãnh liệt hôn môi , hơn nữa đưa ra đầu lưỡi cạy mở hàm răng của nàng, trực tiếp thăm dò vào nàng ấm áp khoang miệng bên trong, cùng nàng lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng mút lấy nàng khoang miệng nội mỗi một tấc thổ nhưỡng.

	Cảm nhận đến đối phương kia cường thế đầu lưỡi công lược thành trì, quan uyển bạch chỉ cảm thấy đầu chóng mặt , thân thể dần dần trở nên mềm nhũn , chỉ có thể bị bắt nằm ngửa thừa nhận đối phương cuồng dã hôn môi.

	Cả người đều khô nóng , bên trong thân thể hiện ra xa lạ dục vọng, làm nàng thân thể yêu kiều càng thêm mẫn cảm , không tự chủ được vặn vẹo lên.

	Từ Thanh đem quan uyển bạch phản ứng thu hết vào mắt, nhịn không được lấn người mà lên, đem chính mình kia nóng rực kiên đĩnh đưa vào thân thể của đối phương.

	Tại Từ Thanh đại dương vật tiến vào chính mình bên trong thân thể một sát na kia lúc, quan uyển bạch cả người nhịn không được run rẩy , "A" tiêm kêu ra tiếng, hai tay liều mạng bắt được Từ Thanh cánh tay, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, muốn đem đối phương kia thô to côn thịt theo chính mình bên trong thân thể chen ra ngoài.

	Cảm giác được đối phương không thích hợp, Từ Thanh hôn lấy quan uyển bạch ngực lớn, mơ hồ không rõ hỏi, "Thì sao, không muốn?"

	"Ta... Ta phía dưới đều bị ngươi làm hồng đi lên, rất đau." Quan uyển bạch nói xong, khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt lập lờ không dám nhìn thẳng Từ Thanh.

	Nghe được quan uyển bạch nói như vậy, Từ Thanh mới biết được nguyên nhân, vì thế thả mềm động tác, đem chính mình kiên đĩnh chậm rãi kéo ra đi ra.

	Cỗ kia căng đau đã qua, cuối cùng lựa chọn chính là một cỗ theo sở không có hư không, quan uyển bạch mở to mắt, mê mang nhìn Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng gò má, "Vừa rồi thật thoải mái nha."

	"Thích không? Yêu thích về sau ngày ngày cho ngươi ngoạn." Từ Thanh liền không có tiếp tục cử động nữa làm, cúi người xuống, hôn lấy đối phương trên người đổ mồ hôi.

	Quan uyển bạch gò má hiện lên hai đóa mây đỏ, "Chán ghét, ai với ngươi ngày ngày làm loại chuyện này a, nhân gia nhưng là có lão công ."

	"Hắc hắc, có lão công ngươi còn để ta địt, ngươi thật đúng là cái tiểu lẳng lơ." Từ Thanh bóp đối phương trước ngực nụ hoa, cười hề hề nói.

	"Còn không phải là ngươi uy hiếp nhân gia." Quan uyển bạch nhãn thần hơi trách cứ, nhưng là âm thanh cũng rất ôn nhu, không có một tiếng ý trách cứ, "Bằng không nhân gia có thể không muốn cho ngươi trêu đùa."

	"Như thế nào, tiểu lẳng lơ, ta địt ngươi không thoải mái sao? Không thoải mái ngươi vừa mới được kêu là một cái lớn tiếng."

	Từ Thanh nói, nhất cái tát tai liền vỗ vào quan uyển không công triết mông thịt phía trên, một trận trắng bóng sóng thịt nhìn Từ Thanh

	Thẳng nuốt nước miếng.

	"Ai u!" Quan uyển bạch hờn dỗi kêu một tiếng, một đôi xinh đẹp ánh mắt trừng mắt Từ Thanh, "Ngươi làm gì thế!"

	"Mẹ kiếp cho ngươi thoải mái hay không?" Từ Thanh lúc nói chuyện còn duỗi tay tại quan uyển bạch kia tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông phía trên dùng sức sờ soạng hai thanh.

	Từ Thanh như vậy sờ một cái, quan uyển bạch lập tức ngượng ngùng , liền vội vàng xô đẩy Từ Thanh, "Ngươi đừng làm rộn?"

	"Tốt lắm, không lộn xộn."

	Nói xong, Từ Thanh nhớ mãi không tha thu hồi tay của mình, bắt đầu sửa sang lại chính mình quần áo, quan uyển bạch thấy thế cũng bắt đầu mặc quần áo.

	Chỉ chốc lát quan uyển bạch liền đã khôi phục phía trước bộ kia đô thị mỹ nhân, tinh xảo xinh đẹp bộ dáng.

	"Đi thôi, đưa nhĩ lão công trở về đi!" Từ Thanh nâng đỡ Lưu Minh huy đi ra ngoài.

	Đem Lưu Minh huy đưa về nhà, hai người tiếp lấy lái xe ly khai.

	Trên xe, Từ Thanh vừa mới cấp tay của mình cơ sạc điện, điện thoại liền đinh linh linh vang lên.

	Từ Thanh cầm lấy điện thoại vừa nhìn, lại là mẫu thân của mình Đường Thiền Y đánh nhau đến , vì thế lúc này nhấn nút trả lời.

	Điện thoại vừa mới chuyển được, đầu điện thoại bên kia truyền đến một đạo rống giận âm thanh, "Từ Thanh, ngươi muốn chết à! Hôm nay như thế nào không đi học?"

	"Ách... Mẹ, ta hôm nay có điểm sự tình..." Từ Thanh bị mẫu thân mình mắng cẩu huyết lâm đầu, chột dạ không dám nói thêm cái gì.

	"Ngươi thiếu theo ta vô nghĩa, hôm nay ta coi như cho ngươi buông lỏng một ngày, ngày mai ngươi nhất định phải cho ta đi học." Đường Thiền Y ngữ khí cường ngạnh mệnh lệnh .

	"Đã biết, mẹ." Từ Thanh bất đắc dĩ chỉ có thể tạm thời đáp ứng xuống.

	"Treo, có việc đánh điện thoại cho ta."

	"Ân... Tốt." Từ Thanh nhu thuận đáp.

	Đợi cho Đường Thiền Y cúp điện thoại, Từ Thanh mới trưởng than một hơn, chuyên tâm lái xe.

	Đem quan uyển tặng không hồi mực nguyên sơn trang, Từ Thanh lúc này mới trở lại nhà mình biệt thự.

	Đi vào biệt thự phòng khách, ánh vào Từ Thanh mi mắt đúng là một bộ cực kỳ kỳ quái cảnh tượng.

	Hắn mẹ kế kiều ngọc cư nhiên kéo lấy nhà mình bảo mẫu Tôn Như Sương thân mật hỏi cái gì.

	Hai người khi nào thì quan hệ trở nên tốt như vậy?

	Từ Thanh trong lòng nghi hoặc, ánh mắt lại là đang tại hai nàng kia mê người thân thể yêu kiều phía trên đánh giá.

	Mẹ kế kiều ngọc là liên tục không ngừng cho hắn bạch nhãn, mà bảo mẫu Tôn Như Sương cũng là hướng về Từ Thanh liếc mắt đưa tình, kia khuôn mặt phía trên càng là mang theo một loại chưa thỏa mãn dục vọng biểu cảm.

	Cái này tiểu lẳng lơ, đợi lát nữa đại gia địt chết ngươi.

	Từ Thanh tại trong lòng nghĩ, cự long cũng chậm rãi thức tỉnh, dưới hông rất nhanh liền chi lên một cái cổ nang nang lều trại thập phần làm người khác chú ý.

	Bởi vì hai nàng đều là ngồi , mà Từ Thanh là đứng lấy , cho nên hai người lập tức liền chú ý tới Từ Thanh dưới người dị thường.

	Hai người nhìn Từ Thanh phản ứng sinh lý, trong lòng là mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

	"Ngươi trở về, Lâm lão sư đang tại trên lầu đâu này? Ngươi nhanh chút đi học a!" Kiều ngọc chỉ chỉ trên lầu.

	"Ân." Từ Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình đũng quần, lại liếc mắt nhìn hai nàng, nhiên sau đó chuyển người lên lầu.

	Thứ 60 chương cầm lấy lão sư quần lót ren...

	Đúng lúc này, hai đạo thân ảnh từ bên trên đi xuống, nhìn thấy Từ Thanh, Lâm Thanh lộ ánh mắt lộ ra một tia tưởng niệm, lại bị nàng che giấu vô cùng tốt.

	"Từ Thanh, hôm nay ngươi không đến đi học ta liền không so đo, nhưng là ngươi ngày mai ngươi phải đến đi học, nghe rõ chưa?" Lâm Thanh lộ hướng về Từ Thanh nghiêm túc nói.

	Cứ việc Lâm Thanh lộ che giấu vô cùng tốt, nhưng là Từ Thanh vẫn là hết sức nhạy bén nhận thấy lời nói bên trong mang theo một tia làm nũng, xem ra là thần thủy nổi lên tác dụng a!

	Từ Thanh nghĩ, nhìn trước mắt dáng người mặt ngoài có đến, khuôn mặt tinh xảo Lâm Thanh lộ, đột nhiên trong lòng hiện ra một trận xúc động.

	Hôm nay Lâm Thanh lộ mặc lấy thập phần mát lạnh, một thân màu đen áo lụa xuyên qua, bên trong màu hồng áo ngực như ẩn như hiện, trước ngực tuyết phong càng là sống động, tinh tế eo ở giữa buộc một cái nơ con bướm.

	Hạ thân váy vi cuốn, lộ ra tuyết trắng bắp đùi thon dài, chân đạp một đôi màu đen tinh xảo giày cao gót, lúc này Lâm Thanh lộ thật có thể nói là là gợi cảm trêu chọc người, mị hoặc vô hạn.

	Từ Thanh yết hầu giật giật, nhịn không được nuốt xuống mấy hớp nước miếng, nhìn về phía Lâm Thanh lộ ánh mắt cũng biến thành cực nóng rất nhiều.

	Nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt lửa nóng, Lâm Thanh lộ trong lòng âm thầm mừng thầm, nhìn đến chính mình đối với mị lực của hắn vẫn có .

	Lâm Thanh lộ cũng không biết chính mình khi nào thì đối với Từ Thanh tiểu hài tử này sinh ra một loại kỳ quái tình cảm, chính mình giống như... Giống như thích hắn?

	"Lâm lão sư, Liên Tâm, ta đưa các ngươi trở về đi!" Từ Thanh kiềm chế xung động của nội tâm, giả trang trấn tĩnh nói.

	"Không... Không cần a!" Văn Liên Tâm tuy rằng thực nghĩ đáp ứng xuống, nhưng là bản năng ngượng ngùng khiến cho nàng cự tuyệt.

	"Không cần, ta đánh xe thì tốt" Lâm Thanh lộ nghe thấy Văn Liên Tâm cự tuyệt Từ Thanh, cũng không tốt trực tiếp đáp ứng xuống, chỉ có thể uyển cự hắn.

	"Không có việc gì , việc rất nhỏ mà thôi." Từ Thanh khoát tay áo, hờ hững không quan tâm nói.

	Gặp Từ Thanh cho chính mình một cái hạ bậc thang, Lâm Thanh lộ cũng không tại cự tuyệt rồi, gật gật đầu, "Vậy được rồi! Làm phiền ngươi."

	"Này... Được rồi!" Văn Liên Tâm cũng không khỏi không đáp ứng xuống.

	"Tốt ." Từ Thanh quay đầu nhìn về phía một bên kiều ngọc cùng Tôn Như Sương, "Kiều di, Tôn di ta đưa bọn hắn về nhà."

	Nói xong, Từ Thanh xoay người rời đi, Lâm Thanh lộ cùng Văn Liên Tâm theo sát phía sau.

	Từ Thanh lái một chiếc bình thường màu đen xe BMW chở hai người chậm rãi lái rời khu biệt thự.

	Lâm Thanh lộ ngồi ở vị trí kế bên tài xế, buộc chặt dây an toàn đem nàng kia lửa nóng dáng người lặc ra lung linh đường cong, nguyên bản liền bộ ngực đầy đặn càng thêm ngạo nghễ vểnh lên , nhìn qua cám dỗ vô cùng.

	Ngồi ở phía sau Văn Liên Tâm là một mực nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, ánh mắt ở giữa hiện ra hết ưu sầu.

	Lâm Thanh lộ vụng trộm liếc mắt bên người chuyên chú lái xe Từ Thanh, môi hồng hé mở, "Từ Thanh, cám ơn ngươi đưa chúng ta về nhà."

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút tà tứ nụ cười, ánh mắt sáng rực nhìn Lâm Thanh lộ, "Lâm lão sư, không có việc gì , thuận tiện sự tình."

	Thập phần hưởng thụ Từ Thanh nóng bỏng ánh mắt, Lâm Thanh lộ nhìn về phía kính chiếu hậu bên trong nhu thuận Văn Liên Tâm, "Liên Tâm, nhà ngươi ở đâu, làm Từ Thanh trước đưa ngươi trở về đi!"

	Nghe vậy, Từ Thanh ánh mắt kỳ quái ném một ánh mắt Lâm Thanh lộ, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	"Nga, tốt ." Văn Liên Tâm nhu thuận gật gật đầu, sau đó báo ra một cái bệnh viện tên.

	"Di." Lâm Thanh lộ nghi hoặc nhìn Văn Liên Tâm, "Liên Tâm, ngươi ở tại bệnh viện phụ cận?"

	"Không có." Văn Liên Tâm giải thích: "Ba ta nằm viện, cho nên ta muốn hồi bệnh viện một chuyến, xem hắn."

	"Nha." Lâm Thanh lộ bừng tỉnh đại ngộ.

	Đã biết chỗ cần đến, Từ Thanh đạp cần ga, ô tô nhanh chóng đi phía trước bay đi.

	Rất nhanh Từ Thanh đã đem xe ngay tại một nhà tên là đệ tam bệnh viện nhân dân cửa bệnh viện.

	Văn Liên Tâm mở cửa xe, đi đến phòng điều khiển, hướng về Từ Thanh hơi hơi khom người, "Cám ơn."

	Nói xong, nàng liền muốn xoay người rời đi, lại bị Từ Thanh ngôn ngữ ngăn trở.

	"Đợi một chút."

	Văn Liên Tâm dừng chân lại bước, một đôi dễ nhìn đến cực điểm con ngươi tràn đầy mê mang nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh nhấp nhẹ môi mỏng, theo bên trong túi quần lấy ra một tấm màu vàng danh thiếp, "Ngươi đem tấm danh thiếp này cấp bệnh viện này thận phòng ban Cung chủ nhiệm."

	Văn Liên Tâm sửng sốt, ngốc ngốc nhận lấy kia trương ánh vàng rực rỡ danh thiếp, rất nhanh nàng liền phản ứng minh bạch đây là Từ Thanh đang giúp chính mình phụ thân, hướng về Từ Thanh chính là một cái tiêu chuẩn chín mươi độ cúi đầu.

	"Cám ơn ngươi." Giọng nói của nàng mang theo nghẹn ngào, hốc mắt bên trong hiện lên nước mắt, cảm kích chi ý tràn đầy hài lòng.

	"Lại lần nữa cám ơn!" Văn Liên Tâm như trước khom lưng bất động, chính là ngữ khí chân thành rất nhiều.

	"Ha ha, nếu đều nói cảm tạ, kia liền nhanh chóng vào đi thôi! Đừng chậm trễ thời gian."

	"Tốt." Văn Liên Tâm lại lần nữa gật gật đầu, sau đó lúc này mới xoay người hướng đến bệnh viện bên trong đi đến.

	Nhìn Văn Liên Tâm đi xa bóng lưng, Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút nhàn nhạt độ cong, lập tức dẫm ở chân ga, xe triều một hướng khác lái đi.

	"Ngươi vì sao không trực tiếp cho nàng tiền đâu? Bộ dạng này không phải là tốt hơn sao?" Trên xe, Lâm Thanh lộ tò mò hỏi.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút nụ cười thản nhiên, "Tại bệnh viện, tiền không có tấm danh thiếp kia tốt làm cho."

	"Điều này cũng đúng Hàaa...!" Lâm Thanh lộ đồng ý gật gật đầu.

	"Lão sư, các ngài ở nơi đó à?" Từ Thanh mở miệng hỏi.

	"Đại hán sân rồng." Lâm Thanh lộ nói ra một cái cụ thể địa chỉ.

	Nghe được Lâm Thanh lộ nói ra cái này địa chỉ, Từ Thanh đáy mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc, lập tức lại biến mất hầu như không còn.

	Đại hán sân rồng là tương nam thị nổi danh cao cấp tiểu khu, một bình phương mễ bán giá trị ít nhất tại năm con số không.

	Tuy rằng rất là đắt đỏ, nhưng là đối với Lâm Thanh lộ cũng không phải là không thể được tiếp nhận.

	"Tốt ." Từ Thanh nói.

	Sau nửa giờ, xe cuối cùng tại Lâm Thanh lộ gia dưới lầu dừng lại.

	Lâm Thanh lộ cũng không nghĩ đến thời gian trôi qua nhanh như vậy, như vậy trong một giây lát cũng đã nhanh đến nhà mình, nàng chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, "Từ Thanh, cám ơn ngươi hôm nay đưa chúng ta về nhà."

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu.

	Lâm Thanh lộ mở cửa xe, mại động chính mình tuyết trắng chân ngọc phía dưới xe, nhìn nhìn tối đen trời đêm, nàng lập tức trong lòng nảy sinh nhất kế.

	Đi đến một bên khác, khom eo, đem trước ngực mình bạch triết bại lộ tại Từ Thanh trước mắt, ánh mắt mập mờ nhìn hắn, thổ khí như lan, "Từ Thanh thời gian không còn sớm, ngươi cũng không có ăn bữa tối a! Không bằng ngươi đi nhà ta, ta cho ngươi phía dưới ăn."

	"Phía dưới ăn?"

	Từ Thanh bị sợ đến, thần thủy lợi hại như vậy sao? Cái này làm một cái trang nghiêm người dân giáo sư chủ động hướng chính mình đòi lấy.

	Nhìn thấy Từ Thanh khác thường thần sắc, Lâm Thanh lộ minh bạch hắn suy nghĩ cái gì, đưa ra một cây ngón ngọc ở trước mặt hắn quơ quơ, hờn dỗi nói: "Ai nha! Ngươi đứa nhỏ này nghĩ đi nơi nào á! Ta nói ta phía dưới đầu cho ngươi ăn a!"

	"Nha." Từ Thanh cười cười xấu hổ, hai má đỏ ửng, như là làm sai chuyện đứa nhỏ, "Lão sư kia ta cũng sẽ không khách khí."

	"È hèm ~" Lâm Thanh lộ ngạo kiều hừ âm thanh, sau đó liền dẫn đầu đi ở phía trước.

	Từ Thanh xuống xe, đi theo Lâm Thanh lộ phía sau, nhìn nàng kia mạn diệu tinh tế bóng hình xinh đẹp, trong lòng thầm mắng một câu yêu tinh, sau đó đi theo.

	Vào thang máy, Lâm Thanh lộ nhấn 11 lâu, Từ Thanh đứng ở sau lưng nàng nhìn nàng mạn diệu dáng người, yên lặng chờ đợi.

	Thang máy rất nhanh liền đến 11 lâu, Lâm Thanh lộ giơ chân lên, cất bước ra thang máy, Từ Thanh theo sát phía sau, cùng ở sau lưng nàng.

	Nhất mở cửa phòng, Lâm Thanh lộ đem trong tay chìa khóa bỏ vào tủ giầy , theo sau cởi bỏ trên chân giày cao gót, Từ Thanh cũng theo lấy tiến vào.

	"Lão sư, phải đổi giày sao?" Từ Thanh chủ động mở miệng hỏi.

	"Ngăn tủ có dép lê, ngươi chính mình cầm lấy một đôi thay đổi."

	Nói xong, Lâm Thanh lộ mang dép, đi vào.

	Từ Thanh tướng môn cấp đóng lại, thông qua cửa trước đi đến phòng khách, ánh mắt đánh giá hoàn cảnh chung quanh.

	Phòng khách trang hoàng xa hoa và gọn gàng, giản lược cũng không thiếu ấm áp, trên bức tường treo mấy tấm tác phẩm nghệ thuật, còn có một bồn xanh biếc la trưng bày tại TV quỹ bên cạnh, phòng khách nội hết thảy đều tỉnh tỉnh có đầu, trong phòng phiêu đãng một cỗ nhàn nhạt thơm mát vị, thấm vào ruột gan.

	"Lão sư gia đối với ngươi gia tốt, đừng ghét bỏ a! Tùy tiện tọa, nghĩ xem tivi chính mình mở ra nhìn, muốn uống thủy nói phiền toái ngươi tự rót một chút." Lâm Thanh lộ từ phòng bếp đi ra, hướng về Từ Thanh nói.

	Phía sau Lâm Thanh lộ đã thay đổi một kiện màu hồng tạp dề đem chính mình toàn bộ bao bọc tại bên trong, tóc dài rối tung tại bả vai phía trên, Tố Nhã và xinh đẹp, cả người có vẻ ôn nhu hiền thục, loại này nữ nhân dễ dàng nhất dụ dỗ nam nhân phạm tội.

	"Làm sao biết chứ? Lão sư nhà mặc dù nhỏ một chút, nhưng là thực ấm áp a!" Từ Thanh vừa nói đi đến một mặt bức tường bên cạnh.

	Trên bức tường mặt treo một bộ ảnh cưới, ảnh chụp phía trên Lâm Thanh lộ mặc lấy một thân tuyết trắng áo cưới, áo cưới khoản tiền thức là áo ngực khoản, Lâm Thanh lộ kia bộ ngực đầy đặn đem tinh xảo áo cưới vòng ngực đẩy lên cổ nang nang , hai bên ren được khảm trân châu, đem Lâm Thanh lộ nguyên bản liền bộ ngực đầy đặn phụ trợ càng thêm mượt mà cám dỗ.

	Nhất là kia hai tọa tuyết sơn, tại ngọn đèn chiếu xạ phía dưới, có vẻ rộng lớn mạnh mẽ, có thể hi vọng được đến Lâm Thanh lộ nhất định hải nạp bách xuyên, có dung vú lớn.

	Tại một bên, đứng lấy một cái giày Tây trung niên nam nhân, nam nhân ôm Lâm Thanh lộ thon gọn vòng eo, nhìn về phía Lâm Thanh lộ ánh mắt trung tràn đầy đáng khinh.

	Gặp Từ Thanh chính nhìn chằm chằm chính mình ảnh cưới mãnh xem, Lâm Thanh lộ ho khan một tiếng, giả vờ trấn tĩnh hỏi, "Từ Thanh, ngươi ăn trứng gà vẫn là thịt?"

	"Đều có thể." Từ Thanh nói, sau đó đưa mắt thu trở về, nhìn về phía Lâm Thanh lộ, tán dương, "Lão sư, ngươi mặc áo cưới thật đẹp mắt?"

	"Xem được không?" Nghe xong Từ Thanh khích lệ, Lâm Thanh lộ đôi mắt hơi sáng lượng, bất quá rất nhanh ánh mắt lại ám trầm xuống, thở dài một tiếng, âm thầm nói, "Ai... Đáng tiếc a, ta đã kết hôn rồi, bằng không..."

	Từ Thanh tự nhiên đoán không được nàng trong lòng nghĩ , nếu đoán được, chính mình đã sớm trực tiếp lên.

	Bất quá hắn cũng đã nhìn ra trước mắt Lâm Thanh lộ không biết vì tâm tình gì trở nên rơi xuống , không khỏi nghi ngờ hỏi nói: "Lão sư, ngươi có phải là không thoải mái hay không?"

	"Nga, không có việc gì." Lâm Thanh lộ đem suy nghĩ của mình kéo về đến, lắc lắc đầu nói, "Ngươi ngồi xuống nghỉ ngơi một hồi a! Mặt lập tức liền tốt lắm."

	"Tốt ." Từ Thanh ngồi vào trên ghế sofa, Lâm Thanh lộ tắc xoay người đi vào phòng bếp tiếp tục bận việc.

	Không bao lâu, Lâm Thanh lộ liền bưng lấy hai chén thơm ngào ngạt mì sợi liền ra oa.

	Mì sợi thượng vẩy xanh biếc hành thái còn có màu vàng kim trứng ốp lếp, một cỗ nồng đậm mùi thơm xông vào mũi mà đến, làm người ta thèm ăn tăng nhiều.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, "Thơm quá a!"

	"Ân, nếm thử hợp không hợp ngươi khẩu vị?" Lâm Thanh lộ mang lên một tô mì cùng một đôi đũa đặt ở Từ Thanh trước mặt.

	Từ Thanh cầm lấy đũa gắp lên mì sợi đưa nhân trong miệng, mì sợi cửa vào mềm mại nộn trượt, vị ngon, làm Từ Thanh nhịn không được tán thưởng lên tiếng, "Lão sư, ngươi nấu mặt quá ăn ngon!"

	"Phải không?" Nghe vậy, Lâm Thanh lộ đuôi lông mày chọc nhẹ, khóe miệng gợi lên một cái đường cong mờ, xinh đẹp cười nói, "Ngươi yêu thích liền ăn nhiều một chút."

	Từ Thanh vội vàng dùng lực gật đầu xác nhận.

	Nhìn Từ Thanh lang thôn hổ yết bộ dáng, Lâm Thanh lộ hé miệng cười trộm, "Ăn từ từ, không có người với ngươi thưởng, cẩn thận bỏng đến, không đủ lão sư lại nấu."

	"Ân!" Từ Thanh đáp một tiếng, như cũ không quên hướng đến trong miệng bỏ vào mặt, hắn ngược lại thật đói bụng, hôm nay cùng quan uyển bạch cái này người vợ thiếu phụ huyết chiến một hồi.

	Rất nhanh một tô mì đã bị Từ Thanh ăn hết sạch.

	"Ăn no?" Lâm Thanh lộ lau miệng phía trên quần áo dính dầu mỡ, hướng về Từ Thanh hỏi.

	"Ách... Cách ~ no rồi... Cách ~" Từ Thanh xoa lấy bụng, ợ một cái.

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Thanh lộ đem trên bàn không mâm toàn bộ thu thập tiến trong phòng bếp mặt, tiếp lấy cầm lấy đồ ngủ, hướng về Từ Thanh nói: "Ta đi tắm, ngươi tại phòng khách nhìn xem tivi, hoặc là ngoạn một hồi điện thoại tiêu cơm một chút."

	"Tốt , tạ ơn lão sư!" Từ Thanh nhếch lên, đã nhìn thấy Lâm Thanh lộ trên tay gợi cảm đồ ngủ, đáy lòng lập tức hiện ra một trận tà hỏa.

	Từ Thanh ánh mắt dính vào Lâm Thanh lộ trên người, hận không thể có thể trực tiếp vọt vào trong phòng tắm mặt ôm lấy nàng đem nàng ép tại trên tường hung hăng hôn môi chà đạp nàng.

	Bất quá, hắn cũng chỉ dám nghĩ nghĩ thôi, Lâm Thanh lộ cũng không là tốt như vậy ức hiếp nhân vật, mặc dù có thần thủy lật tẩy, nhưng là vạn nhất nếu là chính mình đi vào, Lâm Thanh lộ liều chết chống cự, kia có thể thật thì xong rồi.

	Lâm Thanh lộ chú ý tới Từ Thanh ánh mắt trần trụi dục vọng, tự nhiên cười nói, đi vào phòng tắm.

	Chậm rãi cởi xuống trên người quần áo, lộ ra nàng kia hoàn mỹ không tỳ vết thân thể.

	Trước ngực tuyết trắng làn da hiện lên ửng hồng sắc phía trên được khảm này hai khỏa mềm mại ướt át anh đào, một đôi thẳng tắp đều đặn đùi chút nào không keo kiệt triển lãm đi ra, tròn trịa rất kiều bờ mông, tinh tế thẳng tắp đùi, mỗi một tấc làn da đều tràn ngập thành thục quyến rũ phong vận, cám dỗ mười chân.

	Mở ra vòi hoa sen, hoa lạp lạp tiếng nước vang lên, cùng với tắm vòi sen khí phun bọt nước, cọ rửa thân thể của chính mình, Lâm Thanh lộ nhắm mắt lại, mặc cho bọt nước theo thân chảy xuôi mà qua.

	Lúc này, nàng não bộ bên trong xuất hiện cũng là Lưu Minh huy gương mặt, kia Trương Anh tuấn lãnh khốc gương mặt, giống như mang theo một loại ma lực hấp dẫn nàng tới gần, làm nàng không thể tự kiềm chế.

	Ngồi tại phòng khách nội Từ Thanh có thể nói là đứng ngồi không yên, dục vọng của mình đã bị Lâm Thanh lộ cấp khiêu khích lên đến đây, cũng không có cái gì phát tiết địa phương, cực kỳ khó chịu, chỉ cảm thấy cả người khô nóng khó nhịn.

	Không được, phải tìm biện pháp phát tiết mới được!

	Từ Thanh bắt buộc chính mình bình tĩnh xuống, trong não mặt bỗng nhiên nhô ra một cái ý nghĩ, tâm nhảy càng là kịch liệt một chút, hắn cắn chặt răng, quyết định bất cứ giá nào rồi, đứng dậy đi đến cửa phòng tắm.

	Lâm Thanh lộ trong nhà phòng tắm cùng toilet là tại cùng một chỗ , chẳng qua ngồi làm ẩm ướt chia lìa, ở giữa dùng một cánh kính mờ cách.

	Từ Thanh chậm rãi đi tới, một bàn tay bắt được môn bắt tay, nhẹ nhàng xuống phía dưới nhất nhéo, hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, môn cư nhiên không có khóa.

	Suy nghĩ một chút, Từ Thanh vẫn là quyết định mở ra, cầm chặt bắt tay chậm rãi hướng phía dưới vặn mở.

	"Răng rắc."

	Cứ việc Từ Thanh đã thật cẩn thận, nhưng là mở ra một chớp mắt kia vẫn là phát ra một tiếng rất nhỏ âm thanh.

	Từ Thanh cả người cứng lại rồi, một cử động cũng không dám, sợ bị Lâm Thanh lộ phát hiện.

	Đợi một hồi, phát hiện trong phòng tắm mặt chỉ có soạt soạt xôn xao tiếng nước chảy, không có bất kỳ cái gì cái khác động tĩnh, Từ Thanh mới thở phào nhẹ nhõm.

	Rón rén đem cửa phòng kéo ra, đập vào mi mắt chính là một cái cái bô cùng một cái bồn rửa tay, nhanh tận lực bồi tiếp một mặt kính mờ.

	Gương trung ánh một chút tinh tế bóng dáng, kia đạo thân ảnh phía trên một đôi tuyết phong đứng vững , phía trên hai khỏa nụ hoa phá lệ làm người khác chú ý.

	Lại hướng xuống mặt nhìn sang, đó là bằng phẳng bụng, nhất cặp chân ngọc dài nhọn thẳng tắp, vòng eo Doanh Doanh có thể nắm còn có kia làm người ta trong lòng nảy sinh hướng tới chốn đào nguyên.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, cảm giác hô hấp của mình đều trở nên ồ ồ , trong não hiện ra đến một chút thiếu nhi không nên hình ảnh.

	Hít sâu vài miệng không khí, Từ Thanh lúc này mới đem trong lòng khô nóng áp chế xuống, vừa mới chuẩn bị xoay người rời đi, Từ Thanh ánh mắt gắt gao chĩa vào plastic thủy thùng nội một vật.

	Kia plastic thủy thùng nội thả đúng là Lâm Thanh lộ vừa mới thay đổi quần áo, phía trên cùng tự nhiên chính là một kiện màu hồng quần lót ren tại một bên còn có một đầu tính chất của vật chất có chứa dầu màu đen tất chân.

	Loại này thị giác lực đánh vào thật sự quá mãnh liệt, quá cám dỗ.

	Từ Thanh yết hầu lăn lộn vài phía dưới, cuối cùng vẫn là chịu đựng không nổi bên trong thân thể dâng lên dục hỏa, bước đi hướng cái kia plastic thùng, duỗi tay cầm lên đầu kia quần lót ren cùng tính chất của vật chất có chứa dầu màu đen tất chân.

	Cầm lấy chúng nó thời điểm Từ Thanh đầu ngón tay hơi hơi run rẩy, giống như hai thứ đồ này có thiên kim nặng giống như, chậm rãi đem chúng nó theo plastic thùng trung cầm lấy.

	Đương hai thứ đồ này bị lúc lấy ra, Từ Thanh lập tức trợn to đôi mắt, hô hấp càng thêm dồn dập lên.

	"Rầm."

	Hung hăng nuốt nước miếng một cái, Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình càng thêm nóng nảy, nửa người dưới càng là cứng rắn vô cùng.

	Lâm Thanh lộ hôm nay mặc dĩ nhiên là quần lót ren, hơn nữa còn là chạm rỗng khoản tiền thức?

	Từ Thanh khóe miệng co quắp súc , dùng sức bóp một cái trong tay đồ vật, trong tay vải dệt xúc cảm làm Từ Thanh thiếu chút nữa liền kêu gọi ra, này quả thực chính là thượng thiên đưa cho hắn lễ vật a!

	Trên mặt xẹt qua một chút cười tà, đem hai dạng đồ vật toàn bộ đều cầm lấy tại trong tay, sau đó phóng tại dưới cánh mũi ngửi một cái, một cỗ nhàn nhạt mùi tanh xông vào mũi mà đến, mang theo nữ nhân độc đáo mị hoặc, làm người ta say mê không thôi.

	Tại xứng phía trên bên tai truyền đến soạt soạt xôn xao tiếng nước chảy, Từ Thanh chỉ cảm thấy huyết dịch của cả người đều sôi trào , hận không thể hiện tại liền trực tiếp đi vào, cùng Lâm Thanh lộ đi làm lớn ba trăm hiệp.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh rốt cuộc không kiềm chế được, cởi quần xuống, lộ ra chính mình kia sớm đã ngẩng đầu rất ngực đại dương vật, không kịp chờ đợi dùng quần lót ren cùng tính chất của vật chất có chứa dầu màu đen tất chân bọc lại bắt đầu dùng sức tuốt.

	Từ Thanh tọa tại cái bô phía trên, quần đã bị cởi đến chỗ đầu gối, dâng trào côn thịt lúc này đang bị màu đen tất chân cùng quần lót ren cao thấp ma sát, tử hồng đại quy đầu phía trên tỏa ra nồng đậm nội tiết tố hương vị.

	Từ Thanh nhắm mắt, hưởng thụ cái loại này sung sướng cảm giác, hoàn toàn quên mất mình bây giờ vị trí hoàn cảnh.

	Ngay tại Từ Thanh sắp đạt đến đỉnh phong thời điểm kính mờ môn đột nhiên mở ra, một khối trắng nõn thân thể không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt hắn.

	Từ Thanh dọa nhảy dựng, liền vội vàng mở to mắt hướng về cửa nhìn sang, nhìn đến đứng ở cửa người dĩ nhiên là Lâm Thanh lộ thời điểm Từ Thanh đột nhiên hít một hơi khí lạnh, vừa mới hắn khinh thường, một lòng trầm mê tại tiết lửa phía trên, không có nhận thấy Lâm Thanh lộ đến.

	Nhìn trước mắt Từ Thanh bộ dáng, Lâm Thanh lộ nơi nào không rõ hắn này đang dùng quần lót của mình cùng tất chân thủ dâm, bất quá khi nàng nhìn thấy Từ Thanh kia thô to côn thịt thời điểm Lâm Thanh lộ cả người đều bối rối.

	Lớn như vậy? Tuy rằng sớm liền đã làm tốt Từ Thanh dương vật rất lớn chuẩn bị, nhưng khi chân chính nhìn thấy Từ Thanh côn thịt thời điểm Lâm Thanh lộ vẫn là không nhịn được há to miệng, tâm lý không ngừng cảm thán.

	Thứ 61 chương nước tràn thành lũ lão sư

	Lâm Thanh lộ như thế nào cũng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng thừa dịp chính mình tại vệ sinh ở giữa tắm rửa thời điểm cầm lấy quần lót của mình tất chân bọc lại cái kia đen thui thô to dương vật liên tục không ngừng gây xích mích .

	"Ách!" Từ Thanh hai mắt phóng hỏa, rất nhanh khuấy sục vài lần chính mình đại côn thịt, cuối cùng nhịn không được rồi, lửa nóng tinh hoa chất lỏng theo lỗ tiểu chỗ phun ra, phương hướng công bằng vừa vặn chính là Lâm Thanh lộ.

	Nhìn Từ Thanh lỗ tiểu chỗ phun ra màu trắng sữa tinh hoa chất lỏng hướng về chính mình đến đây, Lâm Thanh lộ vừa muốn trốn tránh, nóng bỏng tinh hoa chất lỏng cũng đã toàn bộ phun ra tại thân thể của mình phía trên.

	Vú, bụng, mặt thượng khắp nơi sền sệt dính dính màu trắng sữa chất lỏng, kia một chút sền sệt dính dính chất lỏng tỏa ra một trận mùi hôi thối, còn có một cổ nói không ra nước tiểu mùi khai.

	Lâm Thanh lộ trợn to chính mình xinh đẹp hoa đào con ngươi, có chút không thể tin, chính mình cư nhiên bị một đệ tử dùng quần lót của mình cùng tất chân thủ dâm, đối phương tinh dịch còn xuất tại trên thân thể của mình phía trên.

	"Từ Thanh, ngươi cút cho ta." Tay ngọc chỉ lấy tọa tại cái bô phía trên Từ Thanh, Lâm Thanh lộ nổi giận nói.

	"Ân." Từ Thanh vội vàng gật gật đầu, liền vội vàng nhâc lên quần, ném một ánh mắt Lâm Thanh lộ trước ngực cái kia một đôi hào nhũ, đi ra phòng tắm.

	Nhìn đóng cửa lại, Lâm Thanh lộ hô hấp nặng nề vài cái, hung bộ ngực to lớn cũng theo hô hấp kịch liệt phập phồng , nhưng trong lòng thì tức giận dị thường.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên nhìn trộm hút tình, hơn nữa đối với nàng làm ra như thế ác liệt cử chỉ.

	Nếu là hắn yêu thích chính mình nói thẳng a, chính mình... Chính mình... ...

	Lâm Thanh lộ khuôn mặt chớp mắt đỏ bừng , trong não hiện lên vừa mới Từ Thanh đại dương vật.

	"Ghê gớm thật a! So lão công lớn hơn, còn muốn thô thượng rất nhiều, nếu sáp tiến đến, thật là nhiều thoải mái a!"

	Nghĩ vậy , Lâm Thanh lộ lại là hung hăng thở dốc hai cái, cúi đầu nhìn nhìn chính mình ngực lớn phía trên mặt màu trắng sữa tinh hoa chất lỏng, một cỗ mùi tanh xông vào mũi mà đến, không biết vì sao, Lâm Thanh lộ không chỉ có không có chán ghét ý tưởng, ngược lại có một loại muốn liếm một chút, nếm thử đây là cái gì hương vị ý tưởng.

	Lâm Thanh lộ lắc lắc đầu, đem những cái này kỳ quái ý nghĩ toàn bộ ném qua đi sang một bên, sau đó duỗi tay mở ra tắm vòi sen cọ rửa rớt trên người những cái này dính dính đồ vật.

	Từ Thanh chạy trở về phòng khách, ngồi tại trên sofa thở gấp, cố gắng bình phục tâm tình của mình, nhưng là bên trong thân thể cuồn cuộn máu như thế nào cũng dừng không được đến, chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, cầm lấy cái chén ở trên bàn liền ực một cái cạn.

	"Lâm lão sư vú sữa thật trắng, ghê gớm thật, con nàng thực sự có phúc, có thể uống dòng sữa của nàng."

	Tại Từ Thanh trong não lái đi không được chính là Lâm Thanh lộ kia hai khỏa no đủ vú, kia một đôi to lớn vô cùng hào nhũ tròn trịa cao ngất, như là chín muồi mật đào tựa như, làm người ta nhịn không được liền nghĩ cắn một cái, nếm thử nó là hương vị gì vậy.

	"Thật sự là quá mê người!"

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, bắt buộc chính mình đem lực chú ý chuyển đến trên điện thoại mặt, có thể là căn bản cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào, trong não như cũ là Lâm Thanh lộ kia sung túc vú.

	"Ai nha!"

	Từ Thanh khó chịu gãi gãi đầu của mình phát, cúi đầu vừa nhìn, chính mình đại dương vật như cũ là cứng rắn , như là cùng thiết côn.

	Đúng lúc này, "Răng rắc" một tiếng truyền qua, tiếp lấy dép lê đánh tại gạch men sứ phía trên âm thanh vang lên.

	Nghe thấy âm thanh, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Thanh lộ một thân màu hồng đai đeo váy ngủ chậm rãi triều chính mình đi đến, trước ngực hai luồng tròn trịa bởi vì động tác mà lên hạ lắc lư , tăng thêm một phần quyến rũ cùng cám dỗ.

	Đối phương da dẻ trắng nõn Thắng Tuyết, ngũ quan tinh xảo, nhất là cặp kia câu hồn đoạt phách mắt phượng, làm Từ Thanh nhìn có cảm giác chính mình như là bị hấp thụ đi vào giống như, không thể tự kiềm chế.

	Dáng người cũng là thập phần mạn diệu, mặt ngoài có đến, thon gọn vòng eo phối hợp mông cong cùng eo con ong, thon dài thẳng tắp đùi, vô luận thế nào một chỗ, đều là vừa đúng.

	Từ Thanh nhìn Lâm Thanh lộ kia a na đa tư bộ dáng, dưới hông kiên đĩnh lớn hơn nữa, cứng hơn rồi, hận không thể lại lần nữa phá tan đũng quần trói buộc, xung kích cái kia làm người ta thần hướng đến ôn nhu hương.

	"Lâm lão sư." Từ Thanh hít sâu một hơi, ngăn chặn bên trong thân thể huyết dịch sôi trào, hướng về Lâm Thanh lộ hô to một câu.

	"Hừ." Lâm Thanh lộ cười lạnh một tiếng, trang nghiêm mắt đẹp lơ đãng ném một ánh mắt hắn cổ nang nang hạ bộ, mắt đẹp bên trong hiện lên một tia dục vọng, lại bị nàng tốt lắm che giấu , "Từ Thanh, giải thích một chút a!"

	Nói, Lâm Thanh lộ tại một bên đơn độc nhân trên ghế sofa mặt ngồi xuống, song nhảy chân đẹp vén , một bộ xem kỹ phạm ánh mắt của con người dừng ở Từ Thanh trên người.

	"Lâm lão sư ta thích ngươi rất lâu rồi, ngươi hôm nay mặc quá gợi cảm, ta... ... Ta khống chế không nổi, cho nên mới dùng ngươi ... Nội y của ngươi... Tuốt... Thủ dâm."

	Từ Thanh khuôn mặt hiện lên ửng hồng, môi khẽ nhếch, một bộ vội vàng khó nhịn biểu cảm.

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ trong lòng vui vẻ, trên mặt ngược lại gương mặt nghiêm túc, "Từ Thanh, ngươi thật yêu thích lão sư?"

	"Đương nhiên, Lâm lão sư ngươi rất xinh đẹp, tính cách ôn nhu, quả thực chính là toàn bộ mọi người tha thiết ước mơ lão bà." Từ Thanh vội vàng gật đầu, ngữ khí kích động đối với Lâm Thanh lộ nói, nói chuyện thời gian, còn cố ý liếc liếc Lâm Thanh lộ ngực lớn.

	Lâm Thanh lộ mím môi, khẽ cười hai tiếng, "Ngươi đã như vậy yêu thích ta, vì sao không cùng ta nói, còn lặng lẽ dùng quần lót của ta tuốt... Thủ dâm?"

	"Ta sợ ngươi ghét bỏ ta." Từ Thanh cố ý giả bộ làm một phó dáng vẻ đáng thương.

	Lâm Thanh lộ cũng là phá lệ ăn một bộ này, nhìn thấy Từ Thanh dáng vẻ đáng thương, lập tức tình thương của mẹ tâm nổ tung, "Đứa ngốc, ta làm sao có khả năng ghét bỏ ngươi đâu!"

	Dứt lời, Lâm Thanh lộ liền đứng lên, đi đến Từ Thanh trước mặt, vươn tay sờ sờ Từ Thanh mái tóc, một bộ hiền lành mẫu thân bộ dáng.

	Từ Thanh có thể nói là đánh rắn thượng can, lúc này ôm lấy Lâm Thanh lộ đầy đủ một ôm tinh tế rất eo.

	Lâm Thanh lộ vòng eo thập phần mảnh mai, Từ Thanh thậm chí lo lắng chính mình hơi chút hơi dùng sức, nàng có thể bẻ gãy tựa như, hơn nữa eo của nàng thập phần mềm mại, ôm lên đi giống như ôm lấy một đám mây màu giống như, làm Từ Thanh vui vẻ thoải mái.

	Từ Thanh tham lam ngửi theo Lâm Thanh lộ trên người bay ra hương thơm vị, hận không thể lập tức đem nàng áp đảo ở trên giường, đau vô cùng yêu nàng.

	Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ động tác dọa nhảy dựng, đợi nhận thấy đối phương ôm ấp, trên người thế nhưng sinh ra cảm giác khác thường.

	Lâm Thanh lộ gương mặt xinh đẹp một chút biến thành màu hồng phấn, thẹn thùng đẩy ra Từ Thanh, "Từ Thanh, ngươi đừng làm rộn, thả ra lão sư."

	"Lão sư, trên người ngươi thơm quá, ta muốn muốn a!" Từ Thanh đã minh bạch Lâm Thanh lộ ý nghĩ trong lòng, đơn giản cũng không giả bộ, dùng chính mình cánh mũi tùy ý nghe thấy nàng trên người hương thơm vị.

	"Không được, nhanh chút buông."

	Lâm Thanh lộ hoảng loạn xô đẩy Từ Thanh, đáng tiếc nàng kia điểm lực lượng, tại trước mắt người nam nhân này trước mặt, chính mình về điểm này khí lực giống như con kiến.

	"Lão sư, ngươi thật đẹp!"

	Từ Thanh đáy mắt lóe lên một chút lửa nóng, hai tay thuận thế leo lên Lâm Thanh lộ hai vú, dùng sức nắm bóp mấy cái.

	"A ~ "

	Lâm Thanh lộ mở to hai mắt, không dám tin trừng mắt Từ Thanh, chính mình nhưng là Từ Thanh lão sư a, lại dám bộ dạng này đối với chính mình

	Tại Từ Thanh tùy ý khiêu khích phía dưới, Lâm Thanh lộ rất nhanh cả người giống như là nhất quán thủy, than mềm xuống, liền giãy dụa khí lực đều làm cho không lên.

	Lâm Thanh lộ phản ứng, làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hai tay tại Lâm Thanh lộ trên người tự do, rất nhanh liền tìm đúng vị trí, cách mỏng manh vải dệt, dùng sức vuốt ve cặp kia tròn trịa mông cong.

	Hô hấp trở nên càng ngày càng gấp rút, Lâm Thanh lộ đáy mắt dục vọng dần dần xuất hiện, nguyên bản còn còn sót lại lý trí sớm đã biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại có tối cơ bản dục vọng.

	Cảm nhận được Lâm Thanh lộ phản ứng, Từ Thanh trong lòng một trận mừng như điên, hai tay không ngừng tại Lâm Thanh lộ trên người vỗ về chơi đùa, rất nhanh Lâm Thanh lộ quần ngủ trên người nàng cởi xuống dưới, lộ ra Lâm Thanh lộ kia hoàn mỹ không tỳ vết thân thể yêu kiều.

	Kia tròn trịa rất kiều cặp vú tùy theo Lâm Thanh lộ hô hấp nặng nề run rẩy, phía dưới là bằng phẳng trắng mịn bụng cùng với kia mê chết người "rừng đen", không một không tỏa ra trí mạng mị lực, làm Từ Thanh tâm bẩn không tự chủ được rầm rầm rầm thẳng nhảy, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, một cỗ tà niệm dâng lên trong lòng.

	"Lão sư... Ngươi thật đẹp... ..."

	Từ Thanh lẩm bẩm lẩm bẩm tán thưởng , lập tức, mạnh mẽ đem Lâm Thanh lộ té nhào vào sofa phía trên, cúi người hôn lên kia mê người bờ môi, hai tay bắt lấy hai chân của nàng, làm thon dài bạch triết hai chân vòng tại bờ eo của mình phía trên.

	Lâm Thanh lộ không có kháng cự, ngược lại thập phần chủ động, không chỉ có đem bắp đùi của mình vòng tại Từ Thanh vòng eo phía trên, tuyết trắng tay trắng càng là nhanh ôm cổ của hắn.

	"Lão sư, ngươi thật phóng túng... ..."

	Cảm nhận đến Lâm Thanh lộ chủ động, Từ Thanh trong lòng một trận kinh ngạc vui mừng, Từ Thanh một bên hôn lấy Lâm Thanh lộ môi hồng, một cái tay lớn đậy lên Lâm Thanh lộ kia no đủ tròn trịa hai vú, dùng sức vuốt ve.

	"Ân ~ "

	Lâm Thanh lộ nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể nhịn không được vặn vẹo uốn éo, nhưng là cũng không có ngăn cản Từ Thanh động tác.

	Từ Thanh bàn tay thập phần thô ráp, sờ tại Lâm Thanh lộ cao ngất đồi núi bên trên, dẫn tới Lâm Thanh lộ cả người ngứa, nhịn không được hờn dỗi một tiếng: "Đừng... Ngứa... Đừng cong..."

	Lâm Thanh lộ tiếng thở gấp càng ngày càng thô kệch rồi, hai gò má bên trên nhiễm lấy đỏ ửng, một lòng dường như muốn theo cổ họng nhảy ra giống như, nàng chỉ cảm thấy chính mình toàn thân phía trên hạ đều khô nóng lợi hại, trong não trống rỗng, chỉ có trên người người nam nhân này khí tức, làm nàng cảm thấy an ổn.

	Từ Thanh trầm thấp cười cười, hai tay tại Lâm Thanh lộ kia ngạo nhân hai vú phía trên vuốt ve, chọc cho Lâm Thanh lộ thở gấp liên tục, "Đừng, đừng đùa, lão sư mau không chịu nổi."

	"Ha ha." Nghe Lâm Thanh lộ kia mê người cầu xin âm thanh, Từ Thanh cười đến không kiêng nể gì, ngón tay bóp Lâm Thanh lộ phấn nộn nụ hoa, hỏi, "Lão sư, nghĩ không nghĩ của ta đại dương vật à?"

	Vừa nói , Từ Thanh dọn ra một bàn tay bắt được Lâm Thanh lộ tay ngọc, hướng đến chính mình trong quần phóng đi, dùng sức tại chính mình đại dương vật phía trên nén .

	Cảm nhận đến dưới bàn tay phương cứng rắn, còn có đỉnh nóng bỏng, Lâm Thanh lộ chỗ đó còn không biết đây là cái gì sắc mặt đỏ ửng, mị nhãn như tơ nhìn cổ nang nang nhảy qua lúc.

	"Lão sư, như thế nào đây? Thoải mái sao? Ngươi nghĩ không nghĩ ngoạn?" Gặp Lâm Thanh lộ không trả lời chính mình, ngược lại dùng cái loại này câu hồn đoạt phách ánh mắt nhìn chính mình, Từ Thanh trong lòng ngầm thích không thôi, trong tay tăng nhanh động tác.

	"Ân... Lão sư ta thực khó chịu... Ô ô ô..." Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh biến thành thở gấp liên tục, hai chân kẹp chặt Lưu Minh huy vòng eo, cả khuôn mặt đều dán tại Từ Thanh lồng ngực bên trên.

	"Nga? Lão sư cũng hiểu được rất khó chịu đâu! Một khi đã như vậy, ta liền mãn chân lão sư a!" Từ Thanh tà mị cười, vòng eo thúc một cái, vừa muốn đem chính mình to lớn gia hỏa trực tiếp xâm nhập Lâm Thanh lộ đào nguyên chỗ sâu, đem Lâm Thanh lộ hoa viên chen lấn tràn đầy.

	Nhưng là to lớn quy đầu vừa mới phá mở rất nặng môi mật, muốn hướng bên trong cắm đi vào thời điểm Lâm Thanh lộ hai tay bỗng nhiên bạo phát một cổ cường đại khí lực, trực tiếp đem Từ Thanh đẩy đi ra.

	Từ Thanh tầng tầng lớp lớp ngồi tại trên sofa mặt, gương mặt đây là động hồi sự vậy? Như thế nào đột nhiên sẽ không để ta cắm đâu này? Đem chính mình dục hỏa đều khiêu khích lên đến đây, hiện tại không chơi, không mang theo như vậy hố nhân nha!

	"Lão sư, làm sao vậy? Ngươi không thích của ta đại dương vật sao?" Từ Thanh giả vờ một bộ ủy khuất bộ dáng, theo phía trên sofa bò lên, chạy đến Lâm Thanh lộ bên cạnh, kéo giữ Lâm Thanh lộ tay, làm nàng cầm chính mình lửa nóng đại dương vật.

	"Lão sư, của ta đại dương vật thực sự là vô cùng lợi hại , ngươi phải tin tưởng ta, nó có thể cho ngươi mang đến trước nay chưa từng có sung sướng !"

	"Không được." Lâm Thanh lộ cúi đầu, nhẹ nhàng cắn môi của mình, ngữ khí trung tràn đầy khó xử, "Lão sư tháng sau kinh."

	Lâm Thanh lộ nói giống như cùng nhất thùng mát lạnh lộ chân tướng nước đá, tưới lên Từ Thanh trong lòng, đem trong lòng kia đoàn thiêu đốt dục hỏa cấp tưới tắt.

	"Tháng sau kinh rồi hả?" Từ Thanh không dám tin trợn to hai mắt, "Lão sư, ngươi gạt ta a? Không có khả năng trùng hợp như vậy chứ!"

	"Là thật rồi, ta hôm nay kinh nguyệt đến đây, không tiện." Lâm Thanh lộ cắn bờ môi, cúi đầu thấp xuống, như là chính mình đã làm sai điều gì sự tình.

	Nhìn Lâm Thanh lộ một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dạng, Từ Thanh vừa tức lại cấp bách, nhưng là lại không thể làm gì.

	Ai kêu tự mình xui xẻo đâu này? Vừa mới chuẩn bị bắt Lâm Thanh lộ, nàng cư nhiên hôm nay tháng sau kinh.

	Tuy rằng tâm lý thực thất lạc, nhưng là Từ Thanh cũng không có vì vậy trách cứ Lâm Thanh lộ, thở dài thở ra một hơi, chuẩn bị đi tìm Tôn Như Sương hoặc là La Thải Nhi hai cái này lẳng lơ phát tiết một chút.

	"Ai, ta đi trước." Nói, Từ Thanh đứng người lên chuẩn bị rời đi.

	"Chờ một chút." Lâm Thanh lộ ngẩng đầu đến, gọi lại Từ Thanh.

	Từ Thanh nghi hoặc xoay người nhìn Lâm Thanh lộ, chỉ chỉ chính mình hạ thân như trước kiên đĩnh đại gia hỏa, nói, "Lão sư, ngươi xem ta hiện tại cũng cái bộ dạng này thích hợp đợi tại nơi này sao? Ta sẽ bị nghẹn chết ."

	"Hay là nói, lão sư ngươi nguyện ý dùng miệng hoặc là ngươi ngực lớn cho ta giải quyết một cái." Nói xong, Từ Thanh nhíu mày, hướng về Lâm Thanh lộ nháy mắt một cái, ném một cái mập mờ đến cực điểm bóng quang điện.

	"Ta..." Lâm Thanh lộ cắn hàm răng, trong lòng ngượng ngùng không thôi, cuối cùng vẫn gật đầu một cái, nhẹ giọng đáp, "Ân."

	Từ Thanh hưng phấn nhảy lên, khẩn cấp không chờ được thúc giục nói, "Lão sư kia ngươi nhanh chút dùng miệng tới giúp ta làm một chút."

	"Ngươi tiểu sắc quỷ này." Lâm Thanh lộ giận dữ liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, cũng không nhẫn cự tuyệt Từ Thanh đưa ra mời cầu, đưa ra tay ngọc đem Từ Thanh quần cởi xuống, bắt được hắn kiên đĩnh đại gia hỏa.

	Tay ngọc lạnh buốt , xúc cảm mềm mại kia liền giống như lông chim bình thường trêu chọc Từ Thanh tâm huyền, làm hô hấp của hắn trở nên ồ ồ , một đôi bàn tay không chút do dự bắt được Lâm Thanh lộ trước ngực no đủ vuốt ve.

	"Lão... Lão sư, ngậm vào, dùng đầu lưỡi liếm đầu trym của ta." Từ Thanh hô hấp nặng nề , thúc giục Lâm Thanh lộ nhanh chút hầu hạ chính mình.

	Lâm Thanh lộ phi thường nghe lời làm theo rồi, hàm răng hé mở, đem Từ Thanh to lớn kiên đĩnh chậm rãi ngậm vào miệng mình bên trong, ôn nhuận đầu lưỡi tại quy đầu phía trên liếm lấy, liên tục không ngừng kích thích Từ Thanh mỗi một dây thần kinh.

	"Lại dùng lực một chút, đừng nhả ra, ngậm vào, hút, muốn uống trà sữa giống nhau hút nó." Từ Thanh nhắm mắt hưởng thụ Lâm Thanh lộ hầu hạ, cảm giác được Lâm Thanh lộ đầu lưỡi tại đầu trym của mình phía trên lượn vòng vòng, làm hắn cảm thấy vô cùng thích ý.

	Từ Thanh tiếng nói mới rơi, Lâm Thanh lộ liền mạnh mẽ dùng sức mút hút, khiến cho Từ Thanh quy đầu càng thêm tăng lên.

	Từng giọt hơi mờ tuyến tiền liệt dịch theo Lâm Thanh lộ khóe miệng chảy ra, thuận theo cổ của nàng, trượt xuống đến trước ngực nàng khe rãnh bên trong, nhìn qua hết sức dâm mỹ.

	Nhìn Lâm Thanh lộ ra sức biểu diễn, Từ Thanh cảm thấy chính mình cả người huyết mạch phun trào, đưa ngón tay ra, sờ sờ Lâm Thanh lộ trước ngực vú, dẫn tới Lâm Thanh lộ anh ninh một tiếng.

	Cả người rung rung , môi anh đào trung tràn ra tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thậm chí đều có thể nghe được Lâm Thanh lộ trong yết hầu kia ức chế không được tiếng rên rỉ.

	"Lão sư, ngươi tên là được hảo dâm đãng a, tốt mất hồn a, nghe được ta thực khó chịu a..."

	Nghe thấy Từ Thanh khích lệ chính mình, Lâm Thanh lộ tâm lý ngọt xì xì , càng thêm cố gắng dùng miệng của mình tại đại dương vật phía trên khuấy sục, muốn lấy lòng Từ Thanh.

	Tại Lâm Thanh lộ cố gắng phun ra nuốt vào phía dưới, nhìn Lâm Thanh lộ kia trương hết sức xinh đẹp xinh đẹp khuôn mặt, Từ Thanh rốt cuộc áp chế không nổi nội tâm kia mênh mông xúc động, nắm lên Lâm Thanh lộ đầu nhỏ, như là địt huyệt giống nhau dùng sức tại Lâm Thanh lộ khoang miệng nội va chạm.

	"Từ... Từ Thanh, không muốn... Không muốn... A... Thả ra... Buông... Không... A... Không nên như vậy... Nhẹ chút..." Lâm Thanh lộ bị bộ dạng này thô bạo đối đãi rõ ràng có chút không thích ứng, song chưởng đẩy Từ Thanh đùi, muốn đem Từ Thanh đẩy ra, lại căn bản cũng không có làm

	Pháp làm được, bởi vì Từ Thanh ép tại trên người của nàng lực lượng thật sự

	Quá mức cường hãn.

	Đành phải tùy ý Từ Thanh Hồ Tác Phi vì, dưới mặt dương vật mặt to lớn túi túi tùy theo Từ Thanh rất nhanh xung kích một lần lại một lần vỗ tại Lâm Thanh lộ cằm, không ngừng phát ra "Ba ba ba ba" tiếng vang, kích thích nàng đầu dây thần kinh.

	"A... Từ Thanh... Ngươi ngừng... Ô ô... Phóng... Buông... Ô... Ngươi... Hỗn đản... Ngươi làm gì thế... Không thể ôn nhu một chút..."

	Lâm Thanh lộ thở gấp liên tục, mặt đỏ bừng, hô hấp dồn dập, cả người đều tại hơi hơi phát run.

	Từ Thanh nhìn thấy Lâm Thanh lộ như vậy điềm đạm đáng yêu bộ dáng trong lòng càng thêm hưng phấn, không có dừng lại, bởi vì hắn cảm giác được chính mình nhanh muốn bắn.

	"Ách... A!"

	Cuối cùng, tại Từ Thanh một tiếng gầm lên trung Từ Thanh phóng xuất ra bên trong thân thể sở hữu tích góp từng tí một đã lâu màu trắng sữa tinh dịch, toàn bộ bắn vào Lâm Thanh lộ miệng bên trong.

	"Hổn hển... Hổn hển..."

	Lâm Thanh lộ xụi lơ vô lực ngã vào Từ Thanh lồng ngực bên trên, cả người run rẩy, khí tức hỗn loạn, môi thượng một bên càng là dính đầy trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng, nhìn cám dỗ mười chân.

	"Ha ha! Thoải mái sao? Lão sư."

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ bộ dạng này cám dỗ bộ dáng, lập tức cảm thấy hết sức thống khoái, duỗi tay tại Lâm Thanh lộ kia hai luồng no đủ thượng hung hăng bóp một cái.

	"Hừ..."

	Lâm Thanh lộ đau kêu rên một tiếng, nước mắt đều hơi kém chảy ra.

	"Như thế nào, lão sư, thích sao?"

	Từ Thanh cúi đầu tại Lâm Thanh lộ vành tai thượng một bên liếm láp mấy phía dưới, dùng đầu lưỡi địt viên kia khéo léo mượt mà nụ hoa, dẫn tới một trận tê dại điện lưu.

	"Ân... Ân... Không được, không được... Đừng làm... Rất ngứa..."

	Lâm Thanh lộ chịu đựng Từ Thanh mang cho sự khác thường của nàng khoái cảm, không ngừng cầu xin , đáng tiếc, Từ Thanh không chút nào thu liễm ý tứ, như trước tàn sát bừa bãi Lâm Thanh lộ thân thể các nơi, cuối cùng Lâm Thanh lộ dùng ngực cho hắn đến đây một phát, Từ Thanh lúc này mới tâm vừa lòng chân rời đi.

	...

	Gặp bên trong biệt thự đèn đều đen, Từ Thanh tự mình đi vào chính mình gian phòng, vừa mới thay đổi đồ ngủ, nằm tại trên giường.

	Nhất đạo thân ảnh tiễu meo meo chạy vào, tiến vào đến chăn của hắn, này đạo thân ảnh đúng là Tôn Như Sương.

	Rất nhanh trong gian phòng sẽ không đoạn phát ra từng đợt nữ nhân rên rỉ còn có nam nhân thở gấp.

	Thứ 62 chương buổi tối ước chiến

	Sáng sớm, Từ Thanh tại trong ngủ say cảm giác được nhị đệ của mình chỗ đó truyền đến một trận ấm áp thường thường còn có một chút ướt át vật cứng tại chính mình quy đầu phía trên mặt nhẹ nhẹ nhàng lướt qua, ngứa bất quá cũng là hết sức thoải mái.

	Hắn mở chậm rãi mắt nhập nhèm đôi mắt, ánh vào hắn mi mắt đúng là bảo mẫu Tôn Như Sương một đôi bạch triết hào nhũ, thật lớn vú như là thành thục dưa và trái cây, treo ngược tại bắp đùi của hắn phía trên, liên tục không ngừng cọ, rất sảng khoái!

	Mà giờ khắc này Tôn Như Sương đang dùng chính mình phấn nộn bờ môi phun nuốt lấy chính mình ngạo nghễ đứng thẳng đại dương vật, nhìn qua thập phần mê người.

	"Cô lỗ ~" Từ Thanh hung hăng nuốt hớp nước miếng.

	Tôn như sương giống như là nhận thấy cái gì, đình chỉ trong miệng động tác, ngẩng đầu nhìn phía hắn, "Từ Thanh, ngươi đã tỉnh."

	"Chào buổi sáng nè! Tôn di." Đánh xong tiếp đón, Từ Thanh xòe bàn tay ra, tại Tôn Như Sương trước ngực dưa nhũ phía trên bóp một cái.

	Bị Từ Thanh chạm đến mẫn cảm bộ vị Tôn Như Sương thân thể mạnh mẽ run run một chút, oán trách trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, thẹn thùng nói: "Đừng làm rộn."

	Nói xong, cúi đầu tiếp tục làm nàng sự tình, môi hút mút chính mình đại dương vật phía trước quy đầu, tay ngọc liên tục không ngừng tại côn thịt phía trên làm cao thấp khuấy sục, thường thường còn mút hút hai cái thịt heo cầu.

	Tại Tôn Như Sương thuần thục khẩu kỹ phía dưới, Từ Thanh trong lòng thăng lên vô hạn dục hỏa, hắn bao trùm tại Tôn Như Sương hào nhũ phía trên trên tay mặt lực đạo càng lúc càng lớn.

	Tôn như sương cảm nhận đến Từ Thanh biến hóa, ngẩng đầu đến, nhìn thấy Từ Thanh trong mắt dục hỏa, nàng hình như minh bạch cái gì, "Như thế nào? Ngươi muốn sao?"

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, sau đó lại đang Tôn Như Sương đầy đặn ngực lớn thượng chụp hai phía dưới, "Tôn di, ngươi chính mình tọa phía trên đến, dùng tay bắt được ta đại dương vật, nhét vào ngươi huyệt dâm bên trong."

	Tôn như sương nghe xong sắc mặt biến hồng, nhưng vẫn là làm theo, chậm rãi đứng dậy, leo lên Từ Thanh thân thể.

	thân thể hơi hơi ngồi , Tôn Như Sương ngượng ngùng phối hợp Từ Thanh lửa nóng ánh mắt, chậm rãi cầm Từ Thanh đã cứng rắn sưng tấy đại dương vật, đem chậm rãi nhét vào chính mình phì nhiêu hoa viên bên trong.

	"Nha..." Một tiếng sung sướng rên rỉ theo Tôn Như Sương miệng anh đào bên trong tràn ra đến, sau đó chậm rãi đem Từ Thanh đại dương vật toàn bộ nhét vào mình mật huyệt bên trong, chạm đến chính mình nhất là mềm mại Hoa Cốc.

	Hai tay chống tại Từ Thanh cường tránh mạnh mẽ lồng ngực phía trên, Tôn Như Sương ra sức đong đưa chính mình dài rộng bờ mông, liên tục không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh to lớn côn thịt, đại lượng mật ngọt liên tục không ngừng theo Tôn Như Sương bên trong thân thể chảy ra.

	Từ Thanh hai tay bắt lấy Tôn Như Sương vú to tùy ý 

	Vuốt ve, cảm nhận đến kia tràn ngập co dãn và kiên đĩnh thật lớn viên thịt tại lòng bàn tay không ngừng toát ra, hạ thân liên tục không ngừng nâng lấy, đem chính mình đại dương vật xuyên quan Tôn Như Sương mật huyệt, đại lực địt.

	"Nha..." Tùy theo Từ Thanh mãnh liệt va chạm, Tôn Như Sương lại lần nữa phát ra cám dỗ tiếng rên rỉ, liên tục không ngừng vặn vẹo chính mình mập mạp mông, dùng chính mình mềm mại hoa tâm nghiền nát Từ Thanh tử hồng quy đầu.

	Tại Tôn Như Sương ra sức hầu hạ phía dưới, Từ Thanh rất nhanh liền có chút không nhịn nổi, chứa đựng một đêm tinh hoa chất lỏng trực tiếp phun ra tại Tôn Như Sương bên trong thân thể.

	"A!" Tôn như sương bị nóng bỏng tinh dịch phun ra kêu ra tiếng, tùy theo mà đến đúng là thân thể co giật, cả người đều lâm vào một loại không thể nói sung sướng bên trong.

	"Lão công, ngươi rất lợi hại nha." Tôn như sương cả người ghé vào Từ Thanh trong lòng, hào nhũ cọ Từ Thanh ngực, trên miệng phát ra một trận kiều mỵ đến làm người ta xương cốt tê dại rên rỉ.

	Từ Thanh nghe thấy này cám dỗ đến cực điểm âm thanh, tâm lý ngọn lửa càng thêm bùng cháy lên rồi, "Ba!" Một cái tát đánh vào Tôn Như Sương trơn bóng mông, "Đồ đĩ, nhìn đem ngươi cấp thoải mái, kêu cùng một đầu chó mẹ tựa như, thật mất mặt."

	Tôn như sương cảm giác được bờ mông truyền đến đau đớn, lập tức hốc mắt hồng nhuận, một bộ nhận hết ủy khuất bộ dáng, nhưng là bờ môi lại vẫn là treo quyến rũ động lòng người nụ cười, "Ta sai rồi nha, về sau cũng không dám nữa, cầu ngươi tha thứ ta lần này a."

	Nói xong, Tôn Như Sương chậm rãi ngồi thẳng, mông cong hơn nâng lên, tay ngọc cầm Từ Thanh bởi vì vừa mới xuất tinh có chút mềm xuống đại điểu.

	Gần xuống đầu, nhìn Từ Thanh quy đầu phía trên bởi vì vừa mới xuất tinh tàn lưu lại màu trắng sữa tinh dịch, Tôn Như Sương không có chút nào khách khí cùng ghét bỏ, phấn nộn cái lưỡi tại phía trên nhẹ nhàng đảo qua, đã đem chúng nó liếm lấy sạch sẽ, lập tức lại ngậm Từ Thanh căn kia to lớn côn thịt ra sức mút thỏa thích lên.

	Tôn như sương nàng thập phần tận tâm cấp Từ Thanh phục vụ , nàng miệng nhỏ không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh kia lửa nóng cự bổng, còn dùng tay cầm nó, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay út nhẹ nhàng nén nó, khiến nó càng thêm chậm rãi bày ra.

	Từ Thanh nằm vật xuống trên giường, tùy ý Tôn Như Sương ép buộc chính mình, hiện tại hắn trên người có một loại nói không ra cảm giác sảng khoái, giống như toàn thân mỗi một tấc cốt cách đều bị lễ rửa tội quá.

	Phấn nộn đầu lưỡi tại thô to thân gậy phía trên qua lại hoạt động, cái loại này ướt át mềm mại xúc giác, làm Từ Thanh thoải mái vô cùng, nhịn không được rên rỉ : "Nha..."

	Nghe thấy Từ Thanh thoải mái tiếng kêu, Tôn Như Sương trong lòng cũng thực hoan hỉ, phun ra nuốt vào tốc độ càng đến nhanh, Từ Thanh đôi mắt khép hờ, đầy mặt hưởng thụ thái độ.

	Tôn như sương bộ ngực kịch liệt phập phồng, nàng kia ngạo nhân hai vú rung động, sóng sữa quay cuồng ở giữa, lộ ra thâm thúy tuyết trắng khe rãnh, mê người vô cùng.

	"Đến đây, ta muốn bắn."

	Tùy theo Từ Thanh lời nói, nồng đặc tinh dịch phun ra tiến Tôn Như Sương khoang miệng bên trong, một cổ cường đại mà cực nóng tinh hoa thuận theo khoang miệng của nàng tuôn hướng nàng yết hầu, dạ dày 

	Tôn như sương chỉ cảm thấy cả người tê dại, nàng phát ra một tiếng sảng khoái tiếng rên rỉ, cả người xụi lơ ở trên giường, mồ hôi đầm đìa.

	"Lão công, ngươi thật lợi hại, ta thật thoải mái." Tôn như sương đôi mắt hơi nước tràn ngập, mị nhãn như tơ, hờn dỗi ôm lấy Từ Thanh, đem chính mình kia đẫy đà bộ ngực đầy đặn gần sát Từ Thanh, làm Từ Thanh có thể rõ ràng cảm giác được trước ngực nàng kia co dãn kinh người tuyệt vời.

	Từ Thanh vuốt ve Tôn Như Sương kia trơn bóng trắng nõn, tinh tế nhanh đến, tràn ngập bắn họ đẫy đà mông đẹp, cảm nhận chính mình bàng quang truyền đến từng trận buồn tiểu, hắn lập tức trong lòng nảy sinh nhất kế, nắm một cái Tôn Như Sương vú lớn, "Chó mẹ bảo mẫu, hầu hạ chủ nhân rời giường."

	Nghe được Từ Thanh này có chứa vũ nhục tính xưng hô, Tôn Như Sương không chỉ có không có tức giận, bởi vì đây là hai người ở giữa tán tỉnh thủ đoạn, chậm rãi đứng dậy, cả người trần trụi hầu hạ Từ Thanh mặc quần áo.

	Từ Thanh tay cũng không có nhàn rỗi , tại Tôn Như Sương vú to, đỏ sẫm anh đào phía trên tàn sát bừa bãi vuốt ve vân vê, chọc cho Tôn Như Sương thân thể yêu kiều loạn chiến, vừa muốn dừng lại cấp Từ Thanh mặc quần áo động tác, nàng nụ hoa liền nghênh đến Từ Thanh tàn sát bừa bãi vuốt ve vân vê.

	"Ân..." Tôn như sương hổn hển thở gấp nói: "Đừng làm rộn, ta giúp ngươi đem quần áo mặc xong, ngươi tại làm được không?"

	Từ Thanh cười híp mắt nói, "Hắc hắc, ta lại không ảnh hưởng ngươi mặc quần áo, ngươi mặc của ta quần áo, ta bóp vú của ngươi."

	Tôn như sương bất đắc dĩ chỉ phải tiếp tục cấp Từ Thanh mặc quần áo, kia hai luồng cao ngất kiên đĩnh tuyết cầu tùy theo Tôn Như Sương động tác mà lắc lư, đường cong tao nhã mê người, kia đen bóng mái tóc rối tung tại thắt lưng, tùy theo động tác lắc nhẹ .

	Tôn như sương hình thể phi thường đều đặn, nên đột địa phương đột, nên kiều địa phương kiều, làn da giống như mỡ dê ngọc bình thường trong suốt lóng lánh.

	Lúc này, Tôn Như Sương quỳ ngồi ở trên giường cấp Từ Thanh mặc quần áo, Từ Thanh nhìn dưới người Tôn Như Sương, nhịn không được nhắm mắt lại, hưởng thụ nàng hầu hạ.

	Tại Tôn Như Sương hầu hạ phía dưới, Từ Thanh mặc xong quần áo cùng quần, nhìn Từ Thanh hạ bộ khóa kéo, Tôn Như Sương duỗi tay đi chuẩn bị ngay cấp Từ Thanh kéo lên.

	Đúng lúc này, một đạo ôn hòa âm thanh truyền đến , "Dùng ngươi răng cắn khóa kéo, giúp ta kéo lên."

	Nghe vậy, Tôn Như Sương không do dự, song tay vịn chặt Từ Thanh đùi, đôi môi khẽ mở, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết, như là một cái nhỏ mèo hoang bình thường cắn Từ Thanh đũng quần kim loại khóa kéo.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, gương mặt say mê, Tôn Như Sương hai gò má đỏ ửng, nàng cúi đầu chuyên chú cắn khóa kéo, chậm rãi đem khóa kéo cấp kéo lên.

	"Tốt lắm."

	Đương Từ Thanh đem quần khóa kéo kéo tốt sau đó, Tôn Như Sương đứng lên, vóc người của nàng cao gầy thon dài, dáng người mặt ngoài có đến, da dẻ tuyết trắng trơn bóng.

	Nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, có vẻ quyến rũ diễm lệ, mắt to đen nhánh lập lờ quyến rũ ánh mắt, kia trương gương mặt xinh đẹp mang theo mấy phần ngượng ngùng, cũng là tăng thêm ba phần mị hoặc.

	Từ Thanh duỗi tay tại Tôn Như Sương mông phía trên hung hăng vỗ một cái, sau đó cười xấu xa nói: "Như thế nào, chủ nhân hôm nay chơi ngươi thoải mái a?"

	Tôn như sương quệt mồm, nũng nịu rên rỉ một tiếng, cũng không trả lời vấn đề của hắn, duỗi tay ôm Từ Thanh cổ, đưa lên một cái ngọt ngào hôn môi.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, cũng duỗi tay ôm Tôn Như Sương thon gọn vòng eo, hai người ôm hôn tại cùng nơi.

	Rất lâu, hai người này mới tách ra rồi, Tôn Như Sương thở hổn hển, mị nhãn như tơ, đỏ ửng phù ở hai má bên trên, kiều diễm ướt át, lẩm bẩm nói: "Ma quỷ, ngươi quá mạnh! Ngươi cũng đã biết ta thiếu chút nữa bị ngươi hại chết a."

	Từ Thanh ha ha cười nói: "Ai cho ngươi như vậy tao, ta không làm ngươi muốn làm ai?"

	Tôn như sương kiều mỵ nói: "Chán ghét!"

	"Tốt lắm, ta đói bụng rồi, ngươi đi làm điểm tâm đi thôi!"

	"Tốt ."

	Tôn như sương rất nhanh mặc lên quần áo, đi xuống lâu liền đi làm điểm tâm.

	Từ Thanh cũng theo lấy đi xuống, đi đến phòng khách bên trong, lấy ra điện thoại, gửi đi nhất cái tin tức.

	Sau một lúc lâu, một cái tráng kiện nam nhân đi đến, nam nhân trước ngực cổ nang nang bắp thịt đem trên người tây trang màu đen đẩy lên cao cao nổi lên, tướng mạo của hắn anh tuấn, nhưng trên mặt lại có một đạo thẹo theo nơi trán kéo dài qua nửa bên mặt, khiến cho hắn nhìn qua cực kỳ dữ tợn hung ác.

	"Thiếu gia."

	Nam nhân lập tức hướng về Từ Thanh đi đến, cung kính kêu một câu, người nam nhân này kêu Vương Dương, là phụ thân phái cấp chính mình vài cái bảo tiêu đội trưởng.

	Từ Thanh đạm mạc phân phó nói, "Vương thúc, ngươi giúp ta tra một chút nơi nào có thuốc Đông y trải."

	"Thiếu gia, ngài ngã bệnh sao?" Vương Dương nghi ngờ nói.

	Từ Thanh khoát tay áo, nói: "Không phải là ta, ta liền hỏi một chút."

	Vương Dương thở phào một hơi, đáp ứng xuống, sau đó đi ra biệt thự.

	"Chỉ cần đem những thuốc kia toàn bộ tập hợp toàn bộ, sau đó ta liền có thể lợi dụng hư không giới luyện chế thành mỹ dung dưỡng nhan tuyệt hảo dược phẩm, một khi thứ này thượng thị, nhất định sẽ làm cho kia một chút nữ nhân điên cuồng , dù sao nữ nhân xem trọng nhất không phải là chính mình cái kia gương mặt trứng sao? Đến lúc đó không chỉ có của ta tài phú cùng quyền lực có thể thật to tăng trưởng, ta còn có khả năng mượn này bắt càng nhiều cực phẩm nữ nhân, bất quá dược phẩm xét duyệt còn cần ngoại công bên kia quan hệ."

	Từ Thanh tâm lý âm thầm tự hỏi , hắn đã có luyện chế mỹ dung dưỡng nhan đan dược kỹ thuật, cho nên trước mắt hắn phải mau chóng tìm được luyện chế dược phẩm nguyên liệu mới là khẩn yếu nhất sự tình.

	Đang suy nghĩ thời điểm chuông cửa đột nhiên vang lên, Từ Thanh đứng dậy đi ra biệt thự, nhìn về phía biệt thự đại môn.

	Biệt thự cánh cổng kim loại ngoại đứng lấy một cái Từ Thanh rất tinh tường nữ nhân, nàng đúng là Từ Thanh đồng học mẹ, đã từng cùng chính mình từng có một pháo ước hẹn Liêu thụy gấm.

	Nhìn thấy Từ Thanh đi ra, Liêu thụy gấm nhất đôi mắt gắt gao theo dõi hắn, ánh mắt ngập nước , phảng phất là một bãi xuân thủy tựa như, ánh mắt còn có u oán, mê người môi hồng hơi hơi đô , giống như Từ Thanh làm cái gì thực xin lỗi nàng sự tình giống nhau.

	Liêu thụy gấm theo dõi hắn thời điểm Từ Thanh cũng đồng dạng dùng ánh mắt tại thân thể của nàng phía trên nhìn quét , Liêu thụy gấm hôm nay trên người mặc một bộ màu hồng v tự lĩnh váy dài, váy cổ áo mở rộng, kia ngọn núi ngạo nhân sống động, lộ ra nàng kia ngạo nhân tuyết phong, phối hợp nàng kia trương tinh điêu ngọc trác xinh đẹp khuôn mặt, đơn giản là hoàn xinh đẹp tột cùng.

	Dưới quần mặt mở ra cao xoa, thẳng tắp tinh tế chân đẹp bại lộ tại trong không khí, kia tuyết trắng làn da trong suốt làm sạch, vô cùng mịn màng, lậu đi ra móng chân phía trên vẽ loạn đỏ tươi sơn móng tay, có vẻ diêm dúa lẳng lơ mê người, cái loại cảm giác này thật sự là cám dỗ phạm nhân tội, hận không thể xông lên cắn một cái, làm bất kỳ nam nhân nào đều lâm vào thèm nhỏ dãi.

	"Nữ nhân này dáng người so Tôn Như Sương muốn tốt rất nhiều, nhất là trước ngực cái kia tọa cao vút trong mây dãy núi, đơn giản là sóng lớn mạnh liệt, tuyệt đối là ngực thôi thượng phẩm." Từ Thanh dưới đáy lòng tán thưởng một phen, chủ động mở miệng hỏi, "Liêu a di, ngươi tìm ta là muốn sao?"

	Liêu thụy gấm mấp máy đỏ bừng môi, giọng nói của nàng có chút thương cảm, u oán nhìn Từ Thanh gật gật đầu, "Ngươi đều mấy ngày không tới tìm ta."

	Nghe vậy, Từ Thanh sờ sờ mũi, lúng túng nói: "Khụ khụ, mấy ngày này quả thật bận rộn hơi có chút, bất quá chờ ta hết bận một trận này thì tốt."

	"Không cần quá trận rồi, buổi tối hôm nay liền có thời gian." Liêu thụy gấm chớp chớp mọng nước trong suốt con ngươi, bộ kia biểu cảm quả thực có thể câu nhân hồn phách.

	"Ách..."

	Từ Thanh bất đắc dĩ giang tay ra, "Ta hôm nay có chút việc gấp muốn đi ra ngoài tiến hành một chút, chỉ sợ quất không ra thời gian bồi ngươi, ngày mai ta lại đi nhà ngươi bồi thường ngươi được không?"

	"Buổi tối hôm nay phụ thân ngươi muốn tổ chức một cái yến hội, ta cũng có khả năng đi."

	Nghe xong Liêu thụy gấm vừa nói như vậy, Từ Thanh lập tức minh bạch cái gì, đạm cười nói, "Tốt , buổi tối hôm nay ta muốn địt chết ngươi, ta còn muốn ngươi cho ta miệng, dùng ngươi vú lớn cấp kẹp của ta đại dương vật."

	Nghe được Từ Thanh này không kiêng nể gì lời thô tục, Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều hơi hơi run run, hạ thân truyền đến một cỗ ẩm ướt ý, nàng cư nhiên chính là nghe Từ Thanh nói chuyện liền ẩm ướt.

	Khuôn mặt bá một chút thay đổi đến đỏ bừng, nàng oán trách nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Đồ lưu manh, nhân gia hôm nay có thể chờ ngươi đấy?"

	Nói, Liêu thụy gấm ánh mắt mang theo khát vọng liếc mắt nhìn Từ Thanh cổ nang nang hạ bộ.

	Từ Thanh cười tà một tiếng, chồm người qua, "Hắc hắc, buổi tối hôm nay đem tự mình rửa không công , chờ đợi của ta đại dương vật chơi ngươi a!"

	"Từ Thanh."

	Đúng lúc này, không xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng quát nhẹ, Từ Thanh theo tiếng mà trông, liền nhìn thấy không xa Lâm Thanh lộ chính đứng ở đàng xa nhìn chính mình, trên mặt mang theo một tia không hờn giận.

	Hôm nay Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ sắc thoáng thương tái một chút, bởi vì nàng đêm qua mất ngủ, mất ngủ nguyên nhân chính là quá muốn.

	Đêm qua nàng dùng dưa chuột thử một chút, bởi vì không dám dùng sức, như trước chưa đầy chân chính mình, cho nên sáng sớm nàng liền đến tìm Từ Thanh đi học, về phần có phải hay không thật tìm đến hắn đi học vậy chỉ có Lâm Thanh lộ mình biết rồi.

	Liêu thụy gấm gặp có người đến, có hay không lưu niệm, cho Từ Thanh một cái quyến rũ ánh mắt, xoay người rời đi.

	Nhìn thấy Liêu thụy gấm rời đi, Lâm Thanh lộ lúc này mới mại động chính mình bao lấy thon dài chân đẹp, chậm rãi đi đến, nàng gương mặt xinh đẹp mang theo một chút giận tái đi, "Từ Thanh, ngươi mới vừa rồi cùng cái kia nữ nhân làm sao đâu này?"

	Lâm Thanh lộ ngữ khí bên trong tràn đầy mùi dấm, Từ Thanh lập tức liền nghe xong đi ra, cười trêu ghẹo nói, "Lâm lão sư ngài đây là ghen tị à?"

	"Hừ, ai ghen tị, ta làm sao có khả năng ghen ngươi?" Lâm Thanh lộ hừ lạnh một tiếng, bất quá trên mặt lại lóe ra một chút thẹn thùng.

	Từ Thanh ha ha cười, nhìn một chút xung quanh, phát hiện không có người sau kéo lại Lâm Thanh lộ cánh tay, đem nàng ôm vào ngực bên trong, "Được rồi, lão sư."

	"Ngươi buông." Bị Từ Thanh ôm vào ngực bên trong, Lâm Thanh lộ bị sợ đến, liền vội vàng nhìn chung quanh, phát hiện không có người mới thở phào một hơi.

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, cúi đầu hôn lên nàng miệng anh đào, đầu lưỡi linh hoạt dò vào nàng mềm mại ấm áp miệng nhỏ , cùng nàng dây dưa .

	Lâm Thanh lộ trợn to mắt hạnh, duỗi tay chống đỡ Từ Thanh, giãy giụa, nhưng là Lâm Thanh lộ căn bản không có cách nào kháng cự, hai người quên hết tất cả, hôn khó bỏ khó phân.

	Rất lâu, rời môi, Lâm Thanh lộ gương mặt xinh đẹp hiện lên đỏ ửng, gương mặt ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, thấp giọng nói: "Chán ghét."

	"Ngươi yêu thích ta như vậy hôn ngươi sao?"

	Lâm Thanh lộ nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nhón chân lên, tại Từ Thanh bên tai thổ khí như lan, "Ngươi nếu muốn hôn lời nói của ta hai chúng ta nhân thời điểm tùy thời có thể, nhưng là hiện tại nơi này quá nguy hiểm."

	"Ta đã biết." Từ Thanh gật gật đầu.

	Lâm Thanh lộ vừa lòng gật gật đầu, sau đó cùng Từ Thanh cùng đi vào biệt thự.

	Nhìn Lâm Thanh lộ a na đa tư bóng lưng, Từ Thanh nhịn không được nuốt một cái nước miếng.

	Hôm nay Lâm Thanh lộ thân trên như trước mặc lấy màu trắng áo sơ-mi, tây trang màu đen quần bọc lại nàng tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp, nàng cặp kia thẳng tắp thon dài chân đẹp, tại tây trang màu đen quần che lấp hạ càng lộ ra gợi cảm mê người, mái tóc đen nhánh tự nhiên tán tại thơm ngon bờ vai phía trên.

	Nàng gương mặt lộ ra một cỗ thành thục nữ nhân đặc hữu ý vị, tỏa ra một cỗ mị hoặc, làm bất kỳ cái gì một người nam tử cũng không khỏi trong lòng nảy sinh tà niệm, nhịn không được muốn đem cái này tuyệt thế mỹ nữ ôm tại trong ngực hung hăng yêu thương một phen.

	Lâm Thanh lộ dẫn đầu đi vào biệt thự phòng khách, tại một cái một người ghế sa lon bằng da thật thượng ngồi xuống, mặt sau tiến đến Từ Thanh liếc mắt nhìn phòng bếp phương hướng, phát hiện không có động tĩnh sau đó, nhất mông liền cùng với Lâm Thanh lộ tọa tại cùng một chỗ.

	Một người sofa vốn không thế nào lớn, Lâm Thanh lộ một người tọa còn có một chút khe hở, nhưng khi Từ Thanh ngồi xuống, hai người thân thể chặt chẽ dán tại cùng một chỗ, lẫn nhau đều cảm nhận được thân thể đối phương nhiệt độ cùng mềm mại.

	Lâm Thanh lộ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, duỗi tay hung hăng bấm một cái hắn eo hông thịt mềm, thẳng đến Từ Thanh đau đến nhe răng nhếch miệng, Lâm Thanh lộ lúc này mới buông tay.

	"Ai nha, lão sư, ngươi nhẹ chút." Từ Thanh kêu rên một tiếng, "Ngươi bóp đau đớn ta."

	Lâm Thanh lộ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, tức giận nói, "Nhà ngươi bảo mẫu còn tại ngươi lại lớn như vậy đảm, nếu như bị phát hiện lão sư thì xong rồi."

	Từ Thanh hắc hắc tiện nở nụ cười một tiếng, hai tay ôm lấy Lâm Thanh lộ tinh tế non mềm eo thon, đầu tựa vào Lâm Thanh lộ tuyết trắng cổ phía trên, hít sâu một hơi nàng trên người chỉ có hương vị, say mê nói: "Này không phải là bởi vì lão sư hôm nay mặc quá gợi cảm sao?"

	Thứ 63 Chương Mỹ dung phương thuốc

	Lâm Thanh lộ gương mặt xinh đẹp một mảnh đỏ ửng, kiều diễm ướt át, nàng nâng lên tay ngọc vỗ một cái Từ Thanh đầu, hờn dỗi nói: "Ngươi cái này tiểu hỗn đản, mau thả ta ra, như thế này làm cái kia bảo mẫu nhìn thấy chúng ta lại giải thích thế nào a!"

	Tại Lâm Thanh lộ mãnh liệt phản kháng phía dưới, Từ Thanh không có biện pháp chỉ có thể ngồi vào bên cạnh đại trên ghế sofa mặt.

	Nhìn thấy Từ Thanh trên mặt thất vọng, Lâm Thanh lộ tâm lý rất không là mùi vị, nàng đi tới nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh mái tóc, an ủi: "Được rồi, ta đợị một chút dùng miệng làm cho ngươi đi ra tổng có thể a!"

	Sau khi nói xong nàng còn đưa ra phấn lưỡi liếm môi một cái, có vẻ quyến rũ vô cùng.

	Lâm Thanh lộ hành động hoàn toàn thiêu đốt Từ Thanh bên trong thân thể nhiệt huyết, hắn ôm lấy Lâm Thanh lộ hung hăng hôn . Hai cỗ thân thể trẻ trung chặt chẽ tiếp xúc tại cùng một chỗ, dường như muốn hòa làm một thể.

	Sau một lúc lâu, hai người mới lưu luyến không rời chia lìa, Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ gò má đỏ bừng , nói, "Tốt lắm, đợị một chút đứng đắn một chút, đừng làm cho nhà ngươi bảo mẫu còn có Liên Tâm phát hiện."

	"Tốt ."

	Từ Thanh vừa mới gật gật đầu, phóng tại bàn trà phía trên điện thoại đinh linh linh vang lên, "Lão sư, ta đi trước nhận lấy điện thoại."

	"Ân!" Lâm Thanh giọt sương đầu đáp một tiếng.

	Từ Thanh cầm lấy điện thoại vừa nhìn, là tiểu di Đường thiền lan đánh nhau đến , nhận lấy thông điện thoại, đi ra biệt thự, đạt tới biệt thự bể bơi bên cạnh ngồi xuống.

	Điện thoại vừa mới chuyển được, một đạo quyến rũ âm thanh truyền qua, "Tiểu Thanh, ngươi rời giường sao?"

	Từ Thanh liếc mắt nhìn biệt thự bên trong, lúc này mới lên tiếng đùa giỡn điện thoại kia một đầu tiểu di Đường thiền lan, "Tiểu di, không có cháu giúp ngươi toàn bộ ống dẫn, ngươi ngày hôm qua ngủ được như thế nào a!"

	Điện thoại bên kia Đường thiền lan vừa nghe lời này, gương mặt xinh đẹp lập tức liền trở nên nóng bỏng nóng bỏng , trách mắng, "Xú tiểu tử, lại đùa tiểu di."

	Từ Thanh cười hắc hắc nói, "Hắc hắc, cái này không phải là ta quá yêu thích tiểu di sao?"

	Phản ứng Đường thiền lan mở miệng hỏi, "Xú tiểu tử, ngươi bên kia có ai không?"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, hồi đáp: "Tiểu di, ta tại bên ngoài đâu! Không có người, ngươi cứ yên tâm đi!"

	"Vậy là tốt rồi." Đường thiền lan lúc này mới yên tâm sờ sờ trước ngực mình no đủ, tiếp tục hỏi: "Tiểu Thanh, đêm nay ngươi có rãnh không?"

	Nghe vậy, Từ Thanh lập tức liền nghĩ đến Liêu thụy gấm hôm nay vừa mới lời nói, thử hỏi, "Là buổi tối hôm nay yến hội sự tình sao?"

	Điện thoại bên kia Đường thiền lan rất là nghi hoặc, hỏi: "Ngươi có biết hôm nay tiệc tối sự tình?"

	Từ Thanh gật đầu nói: "Đúng."

	Đường thiền lan cũng trực tiếp nói cho Từ Thanh, "Là như thế này , ba ngươi thu mua một nhà tài chính công ty, buổi tối hôm nay có tiệc tối, ta nghĩ ngươi có thể hay không, có đi hay không."

	"Tiểu di ngươi đi sao?" Từ Thanh nghe được tiểu di ý tứ trong lời nói, hỏi.

	Đường thiền lan trả lời: "Tiểu di sẽ đi, ngươi hôm nay có rảnh đi?"

	"Đương nhiên đi a!" Từ Thanh vội vàng trả lời, "Tiểu di ngươi muốn đi ta khẳng định cũng phải cùng đi nha."

	"Hì hì!" Đầu bên kia điện thoại Đường thiền lan cười khanh khách , nói, "Kia tiểu di buổi tối hôm nay chờ ngươi nga!"

	"Tốt ." Từ Thanh gật đầu đáp ứng xuống, lập tức cúp điện thoại.

	Đưa tay cơ thu vào gói to , Từ Thanh nhìn về phía biệt thự bên trong, xuyên qua thủy tinh, hắn nhìn thấy Lâm Thanh lộ đang cùng Văn Liên Tâm tán gẫu thực vui vẻ, chung đụng được thập phần sung sướng.

	Nghĩ đến hôm nay cùng tiểu di còn có Liêu thụy gấm buổi tối ước định, Từ Thanh không khỏi cười khổ, chính mình có thể thật bận rộn a!

	Đi vào biệt thự, Văn Liên Tâm hôm nay đều mặc đáp lập tức làm hắn hai mắt tỏa sáng, hôm nay Văn Liên Tâm thay đổi ngày xưa mộc mạc phong cách, mặc lên một bộ hồng nhạt một chữ lĩnh váy dài, cả người có vẻ đoan trang mà tao nhã, nàng kia đen nhánh tú lệ mái tóc mâm thành một cái kế, mang một đầu màu bạc trắng vòng cổ.

	Tuy rằng cái này áo váy không là cái gì hàng hiệu, nhưng là lại đem Văn Liên Tâm mặt ngoài có đến dáng người triển lãm tinh tế, da các của nàng phu vốn trắng nõn, phối hợp bộ này tuyết trắng lễ váy càng là chèn ép làn da Thắng Tuyết, xinh đẹp động lòng người.

	Nàng kia trương hạt dưa hình tinh xảo khuôn mặt vẽ lấy đạm trang, mày liễu cong cong, đôi mắt lập lờ trí tuệ quang mang, mũi cao ngất, hồng nhuận miệng anh đào hơi hơi nhếch lên, tỏa ra thành thục mê người mị lực.

	Lúc này nàng cả người đều phát tán ra một cỗ thanh nhã thoát tục khí chất, làm người ta nhịn không được nhìn nhiều vài lần.

	Văn Liên Tâm chú ý tới Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, trong lòng nàng có chút mừng thầm, ngượng ngùng khiến cho nàng cúi đầu, không dám cùng với đối diện.

	Từ Thanh đi đến Văn Liên Tâm trước mặt, nhìn xinh đẹp động lòng người Văn Liên Tâm, cười khen, "Hôm nay ngươi mặc thật đẹp mắt a! Này quần áo tốt như vậy nhìn, trước kia như thế nào không gặp ngươi mặc quá?"

	"Thật, thật vậy chăng?" Văn Liên Tâm bị Từ Thanh câu này khen ngợi biến thành có chút hoảng loạn, nàng chưa bao giờ bị bất kỳ cái gì một cái khác phái khích lệ qua, càng không nói bởi vì thần thủy nguyên nhân nàng đối với Từ Thanh hảo cảm đã rất nhiều.

	Văn Liên Tâm trong lòng ký ngọt ngào lại kích động, trên mặt nổi lên một tầng đỏ ửng, thẹn thùng nhưng lại làm Từ Thanh nhìn ngây người. Hắn gấp gáp thu liễm khởi ánh mắt, ho khan một tiếng, che giấu lúng túng khó xử, nói sang chuyện khác nói, "Ân, ngươi bộ này quần áo trước kia như thế nào không mặc a! Thật xinh đẹp."

	Khuôn mặt nổi lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ, thẹn thùng vô hạn trả lời, "Cái này quần áo là mẹ ta ngày hôm qua mua cho ta ."

	"Tôn di ánh mắt thật tốt." Từ Thanh nhìn về phía một bên Lâm Thanh lộ, hỏi, "Ngươi nói là a? Lâm lão sư."

	Lâm Thanh lộ gật gật đầu, "Đúng vậy a, hôm nay Liên Tâm thật đẹp mắt."

	"Lão sư hôm nay cũng thực dễ nhìn đâu này?" Văn Liên Tâm giọng nhẹ nhàng trả lời.

	"Không không không..."

	Nhìn thấy hai người bắt đầu lẫn nhau phủng, Từ Thanh xoay người đi vào phòng bếp, nghe thấy động tĩnh Tôn Như Sương quay đầu đến, nhìn thấy sắc mắt híp mắt híp Từ Thanh, nàng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nũng nịu nhẹ nói, "Không cho phép làm chuyện xấu, Liên Tâm cùng Lâm lão sư còn tại bên ngoài đâu này?"

	Từ Thanh cợt nhả tiến tới, ôm Tôn Như Sương thon gọn vòng eo, tại nàng bên tai thổi một ngụm nhiệt khí, ngả ngớn nói, "Như thế nào, ta tới tìm ngươi chỉ có làm chuyện xấu chuyện này sao?"

	Nghe vậy, Tôn Như Sương hai má một trận nóng bỏng, nàng đẩy ra Từ Thanh thân thể, nói, "Ngươi nhanh chút buông ra ta."

	"Được rồi!" Từ Thanh cũng biết đối phương sợ hãi, buông lỏng ra Tôn Như Sương thân thể, cười ha hả nhìn nàng, "Ta đợi có thể cho ngươi chuyển ít tiền."

	Tôn như sương khoát tay áo cự tuyệt, "Không... Không cần, ngươi lần trước cấp tiền của ta ta còn không có xài hết đâu!"

	Từ Thanh đưa ngón tay ra gợi lên Tôn Như Sương cằm thật nhọn, nhẹ nhàng nói, "Số tiền này ta không phải là cho ngươi , cấp Liên Tâm nhiều mua chút dễ nhìn quần áo, đừng xuyên đất bên trong dáng vẻ quê mùa ."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Tôn Như Sương trong lòng chớp mắt cảnh giác , nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, bình tĩnh nói, "Từ Thanh, ngươi đây là ý gì? Ngươi nan không thành nghĩ đối với Liên Tâm xuống tay?"

	Từ Thanh lập tức trong lòng căng thẳng, tư duy nhanh chóng vận chuyển lên đến, hắn hiện tại không thể biểu hiện ra bất kỳ cái gì tâm hư, nếu không về sau Tôn Như Sương thực có khả năng không ở làm Văn Liên Tâm đến nhà mình đi học.

	Bởi vậy, Từ Thanh giả vờ sinh khí bộ dạng nhìn Tôn Như Sương, "Làm sao có khả năng?"

	Tôn như sương nhìn chằm chằm Từ Thanh đôi mắt, nghiêm túc nói, "Vậy tại sao để ta cấp Liên Tâm lấy lòng nhìn quần áo?"

	Từ Thanh vi cười nói, "Ngươi bây giờ là của ta nữ nhân, Liên Tâm coi như là nữ nhi của ta, ta hy vọng nữ nhi của ta có thể giống khác thiên kim đại tiểu thư giống như, mỗi ngày mặc lấy cao cấp quần áo, đem chính mình trang điểm thật xinh đẹp , làm hạnh phúc nhất tịnh lệ nhất nữ nhân, hiểu chưa?"

	Nghe xong Từ Thanh giải thích, Tôn Như Sương như trước nửa tin nửa ngờ, nàng cau mày nói, "Từ Thanh, ngươi nói những cái này là thật sao?"

	Nàng càng là nói như vậy, Từ Thanh thì càng muốn nhìn mẹ con song phi cảnh tượng rồi, Từ Thanh gật gật đầu, nói nghiêm túc nói, "Đương nhiên là sự thật."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi nhanh chút đi ra ngoài, sống lâu các nàng sẽ nghi ngờ ." Tôn như sương yên tâm nghi ngờ, bắt đầu thúc giục Từ Thanh.

	"Tốt , đã biết." Từ Thanh tại Tôn Như Sương hai má hôn môi một chút, sau đó lúc này mới lui ra phòng bếp.

	Phòng khách bên trong, Lâm Thanh lộ cùng Văn Liên Tâm như trước ngồi tại trên sofa nói chuyện, các nàng hình như không có nhận thấy Từ Thanh vừa mới rời đi.

	Nhìn cười cười nói nói hai người, Từ Thanh đi tới hướng về hai người hỏi, "Lâm lão sư, Liên Tâm hai người các ngươi ăn bữa sáng sao? Chưa ăn nói cùng một chỗ chịu chút, ăn xong chúng ta lại đi học."

	"Ăn rồi." Hai người hai miệng cùng tiếng nói.

	"Ăn rồi?" Từ Thanh cười đề nghị, "Nếu ăn rồi, bằng không các ngươi đi lên trước đi học, Lâm lão sư, ta nhớ được ngày hôm qua ngươi không phải nói hôm nay chúng ta tiếp tục thượng ngày hôm qua không học xong tri thức sao?"

	Ngày hôm qua không học xong tri thức!

	Lâm Thanh lộ lập tức liền nghĩ đến ngày hôm qua Từ Thanh uy bức lợi dụ chính mình, làm chính mình dùng ngực của mình kẹp lấy mệnh căn của hắn, dạy bảo hắn tình cảnh, mặt bá một chút thay đổi đến đỏ bừng.

	Hiếu học Văn Liên Tâm vừa nghe, lập tức động lòng, hỏi, "Lâm lão sư, bằng không chúng ta liền đi lên trước học tập?"

	"Tốt ." Lâm Thanh lộ đỏ mặt gật đầu.

	Văn Liên Tâm cầm lấy sách của mình bao, dẫn đầu lên khóa, Lâm Thanh lộ ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cũng đuổi bám chặt theo.

	Nhìn Lâm Thanh lộ bóng lưng biến mất tại khúc quanh thang lầu, Từ Thanh thở dài thỏa mãn một tiếng, ngồi ở nhà ăn nội.

	Một lát sau, Tôn Như Sương hệ tạp dề, bưng lấy nhất oa cháo nóng cùng bánh quẩy bánh bao đi ra.

	Nhìn Tôn Như Sương kia mạn diệu đường cong, trong não đột nhiên hiện ra nàng mặc bikini tại bể bơi bên trong bơi lội thời điểm cám dỗ, Từ Thanh nuốt nuốt nước miếng, yết hầu không ngừng lăn lộn , chỉ cảm thấy cả người đều khô nóng lên.

	Nuốt một bãi nước miếng, Từ Thanh chậm rãi đi tới, duỗi tay bắt được Tôn Như Sương cánh tay, đem nàng kéo vào ngực bên trong.

	Tôn như sương vừa mới buông tay thượng cháo, bỗng nhiên một đôi hữu lực cánh tay vòng ở bên eo của nàng, làm nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, kinh hãi hô lên một tiếng.

	"Từ Thanh!"

	Tôn như sương từ chối vài cái, lại phát hiện không làm nên chuyện gì, Từ Thanh ôm gấp vô cùng.

	"Đừng nhúc nhích!" Từ Thanh tại Tôn Như Sương bên tai nhẹ ngữ , ấm áp khí tức phun tại Tôn Như Sương mẫn cảm vành tai phía trên, tê dại ngứa cảm giác nhột truyền khắp cơ thể, làm nàng toàn bộ thân hình run rẩy lên.

	Nhìn Tôn Như Sương mềm mại làn da nhiễm lấy một tầng hồng phấn, ánh mắt cũng biến thành ngập nước, môi bị vẽ loạn thượng một tầng đỏ bừng, cả người có vẻ cực kỳ quyến rũ, Từ Thanh nhịn không được cúi đầu cắn một cái nàng kia tiên diễm ướt át miệng anh đào, nhẹ nhàng mút hút lên.

	"A ~" Tôn Như Sương kêu rên một tiếng, nàng duỗi tay vỗ Từ Thanh vài cái, đáng tiếc vẫn chưa ngăn cản Từ Thanh đối với chính mình càng thêm điên cuồng đòi lấy.

	Tôn như sương hai chân đã nhuyễn, thân thể liên tục không ngừng run rẩy, Từ Thanh thuận thế ôm nàng thon gọn vòng eo, đem nàng áp đảo tại bàn ăn phía trên.

	Tôn như sương hổn hển thở gấp, đôi mắt mê ly nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, đừng, Liên Tâm còn tại phía trên đâu này?"

	Từ Thanh đâu thèm nàng có nguyện ý hay không, cúi đầu che lại nàng kiều nhuận đôi môi, đầu lưỡi trực tiếp chui vào nàng thơm ngọt ẩm ướt trượt môi, tàn sát bừa bãi khiêu khích lên đến, bá đạo cường ngạnh công chiếm nàng kia cái lưỡi đinh hương.

	"Ân ~ ân ~" Tôn Như Sương bị Từ Thanh mãnh liệt nam tính mùi vị hun đến choáng váng vui sướng , hai mắt mê ly, trong miệng không tự chủ được kêu to lên.

	Từ Thanh hai tay tại Tôn Như Sương đẫy đà bờ mông vuốt ve, chọc cho Tôn Như Sương nũng nịu rên rỉ liên tục, nàng kia bắp đùi trắng như tuyết gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, hận không thể đem chính mình hòa tan tại Từ Thanh thân thể bên trong.

	Rất lâu, hai người này mới tách ra, Từ Thanh nhìn gương mặt xinh đẹp đỏ ửng Tôn Như Sương, nói, "Ngươi thật đẹp mắt."

	"Đừng lấy, ăn điểm tâm." Tôn như sương sắp xếp một chút chính mình hỗn độn quần áo.

	"Tốt ."

	Từ Thanh gật gật đầu, tại một bên ngồi xuống, kéo lại Tôn Như Sương tay, Tôn Như Sương gấp gáp nói, "Trước ăn điểm tâm."

	"Ngồi ở đây , đút ta." Từ Thanh vỗ vỗ bắp đùi của mình, ý bảo Tôn Như Sương ngồi ở trên bắp đùi của mình.

	Tôn như sương chần chờ một chút, nhìn một chút nhà ăn bên ngoài, nhu thuận cuối cùng ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên, Từ Thanh tay cũng tự nhiên ôm eo của nàng, dùng thìa múc nhất chước cháo đưa tới Từ Thanh bờ môi.

	"Há mồm a." Tôn như sương trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, Từ Thanh cười hì hì há miệng ra, Tôn Như Sương đem nhất chước cháo đưa vào Từ Thanh trong miệng, Từ Thanh uống xong, lại liếm liếm khóe miệng, nói, "Lại đến nhất chước!"

	Thấy thế, Tôn Như Sương chỉ có thể lại múc một muỗng, đút tới Từ Thanh bờ môi, Từ Thanh sau khi uống xong, Tôn Như Sương lại cho hắn lau sạch sẽ miệng khóe miệng.

	Từ Thanh hưởng thụ loại này bị người khác hầu hạ ăn điểm tâm cảm giác, một bên hưởng thụ Tôn Như Sương cho ăn thực, bàn tay to liên tục không ngừng tại nàng mềm yếu không xương eo ở giữa vuốt phẳng .

	Tôn như sương dáng người tốt lắm, đặc biệt nàng kia ngạo nghễ vểnh lên mượt mà mông, Từ Thanh bàn tay tại nàng trơn bóng làn da phía trên vuốt phẳng, nàng cũng cảm giác chính mình cả người đều nóng rực .

	Sắc mặt của nàng đỏ bừng , trong mắt đẹp lập lờ xuân thủy, thẹn thùng không chịu nổi, mặc cho Từ Thanh như thế nào vuốt ve nàng đều không dám phản kháng, thậm chí ngẫu nhiên còn trộm nhìn Từ Thanh hai mắt.

	Hai người nồng tình mật ý đem bữa ăn này phi thường hương diễm bữa sáng ăn xong, Từ Thanh mãn chân nằm tại sofa phía trên nghỉ ngơi, mà Tôn Như Sương tắc tại phòng bếp bên trong thu thập bát đũa.

	Đơn giản đem bát đũa thu thập một chút, Tôn Như Sương đi ra phòng bếp, ngồi ở Từ Thanh thân nghiêng, Từ Thanh vô cùng tự nhiên nắm ở nàng eo thon, dúi đầu vào cổ của nàng bên trong.

	Tôn như sương cũng là thập phần hưởng thụ tựa vào Từ Thanh trên vai mặt, một tia nhàn nhạt mùi hoa theo nàng trên người phiêu tán mà ra, quanh quẩn tại cánh mũi ở giữa, làm Từ Thanh say mê trong này.

	Rất lâu, Tôn Như Sương lúc này mới lưu luyến không rời theo Từ Thanh trong lòng rời khỏi, nàng đứng người lên nói: "Từ Thanh, ta nên đi mua thức ăn, ngươi mau đi học đi thôi!"

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, đứng dậy đi hướng cầu thang.

	Đẩy ra cửa phòng, Từ Thanh chậm rãi đi vào, nghe thấy động tĩnh Lâm Thanh lộ cùng Văn Liên Tâm hai người nhao nhao ngẩng đầu đến, nhìn đến Từ Thanh đi đến, hai người biểu cảm khác nhau.

	"Từ Thanh ngươi đã đến rồi." Lâm Thanh lộ cố nhịn kích động trong lòng, lúc này nàng ngược lại hối hận làm Văn Liên Tâm tới nơi này.

	Văn Liên Tâm thoáng nghi hoặc nhìn Lâm Thanh lộ, trong lòng nghi ngờ khi nào thì Lâm lão sư đối với Từ Thanh quan tâm như vậy.

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, đi tới ngồi xuống.

	Lâm Thanh lộ áp chế vui sướng trong lòng, ngữ khí bình thường hướng về Văn Liên Tâm nói, "Liên Tâm, ngươi trước tiên đem này một tờ làm một chút, làm xong bảo ta."

	Dứt lời, Lâm Thanh lộ chậm rãi đứng dậy, hướng về Từ Thanh đi tới, Lâm Thanh lộ khuôn mặt hiện ra một vẻ ôn nhu nụ cười ngồi ở Từ Thanh bên cạnh.

	Tiếp lấy theo bàn học phía trên mấy cuốn sách bên trong cầm lấy một quyển, mở ra đặt ở Từ Thanh trước mặt, "Từ Thanh, chúng ta ngày hôm qua lên tới này bên trong, tiếp tục a!"

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, tay vô cùng tự nhiên khoát lên Lâm Thanh lộ vòng eo phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve .

	Lâm Thanh lộ thân thể rõ ràng run run một chút, khóe mắt rất nhanh ngắm nhìn xa xa Văn Liên Tâm, gặp Văn Liên Tâm cúi đầu, nghiêm túc viết bài tập, lúc này mới yên tâm xuống.

	Cảm giác được Lâm Thanh lộ biến hóa, Từ Thanh cúi đầu đến gần Lâm Thanh lộ lỗ tai một bên xuy khí: "Lâm lão sư, ngươi hôm nay đẹp quá a!"

	Nghe thấy Từ Thanh đùa giỡn vậy lời nói, Lâm Thanh lộ khuôn mặt chớp mắt đỏ bừng một mảnh, toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp đều nhiễm lấy say lòng người đỏ ửng sắc thái.

	Từ Thanh đưa ngón trỏ ra, gợi lên Lâm Thanh lộ chiếc cằm thon, tà mị nói: "Lâm lão sư, thật muốn ăn rơi ngươi nga!"

	Nhìn Từ Thanh cặp kia thâm thúy mê ly ánh mắt, Lâm Thanh lộ nội tâm lập tức trào lên một cỗ cảm giác vô lực, chỉ có thể hờn dỗi trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Ta thân thích còn chưa đi sao?"

	Nhìn Lâm Thanh lộ thẹn thùng bộ dáng khả ái, Từ Thanh tay nhịn không được leo lên Lâm Thanh lộ trước ngực hai tọa ngọc sơn, tùy ý vuốt ve.

	"Đừng... Đừng làm rộn, đợi lát nữa bị Liên Tâm nhìn đến liền không xong!" Lâm Thanh lộ liền vội vàng ngăn lại Từ Thanh tay, tuy rằng Lâm Thanh lộ thực hưởng thụ Từ Thanh đối với thân thể mình đụng chạm, nhưng là Văn Liên Tâm nhưng ngay khi không xa, hiện tại chỉ cần nàng ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy mình bây giờ quẫn bách bộ dạng.

	"Lâm lão sư, nhưng là ngươi đã đem dục vọng của ta khiêu khích lên đến đây." Từ Thanh khóe miệng mang theo xấu xa ý cười, nhìn về phía Lâm Thanh lộ ánh mắt cũng tràn đầy dục vọng.

	Lâm Thanh lộ khuôn mặt càng thêm màu đỏ bừng, "Bậy bạ, ai khiêu khích ngươi."

	"Ha ha..." Từ Thanh tay cầm chặt Lâm Thanh lộ tay ngọc, làm tay nàng đắp lên chính mình cứng rắn nơi đủng quần.

	Cảm giác được thủ hạ truyền đến nhiệt lượng cùng cứng rắn cái kia vật, Lâm Thanh lộ sắc mặt lại lần nữa hồng nhuận , gấp gáp rút tay trở về, hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nếu không là Văn Liên Tâm tại, nàng nhất định phải thật tốt cấp đối phương cắn hai cái, ân, chính quy cắn.

	"Lâm lão sư, làm sao bây giờ đâu! Ta phát hiện ta hiện tại càng ngày càng thích ngươi rồi!" Từ Thanh đè thấp âm thanh, tại Lâm Thanh lộ tai bên cạnh phun nhiệt khí.

	Cảm nhận đến Từ Thanh phun tại chính mình nơi cổ nóng rực hô hấp, Lâm Thanh lộ thân thể mạnh mẽ run run một chút, lắp bắp nói, "Từ. . . Từ Thanh, ngươi muốn. . . Muốn là muốn... Muốn lão sư nói. . . Nhóm lão sư kinh nguyệt đi. . . Đi, lão sư lại cho ngươi, hiện tại không nên như vậy tử, bị phát hiện ."

	Nhìn Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ thượng năn nỉ thần sắc, Từ Thanh trong lòng dục hỏa thiêu đốt được càng thịnh vượng, yết hầu hơi khô táo hận không thể lập tức đem Lâm Thanh lộ ép ở trên giường, đại chiến ba trăm hiệp, nhưng là hiện tại dù sao Văn Liên Tâm còn tại, lại tăng thêm đối phương đến nghỉ lễ rồi, chính mình gì cũng không làm được.

	Bởi vậy Từ Thanh cưỡng ép đè xuống xúc động của mình, đem Lâm Thanh lộ ôm vào ngực bên trong, dùng sức ôm một chút, "Lâm lão sư, ngươi đối với ta thật tốt!"

	Cảm nhận đến Từ Thanh phía trên thân thể tỏa ra mãnh liệt ngọn lửa, Lâm Thanh lộ khuôn mặt càng thêm hồng nhuận, "Từ Thanh, ngươi... Ngươi đáp ứng không?"

	"Đương nhiên đáp ứng." Từ Thanh gật gật đầu, buông lỏng ra Lâm Thanh lộ, "Nếu Lâm lão sư đối với ta tốt như vậy, ta tự nhiên là phải đáp ứng."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Lâm lão sư, đạo này đề mục ta không biết." Xa xa Văn Liên Tâm bỗng nhiên mở miệng, sợ tới mức Lâm Thanh lộ tâm bẩn thiếu chút nữa nhảy ra, cẩn thận vừa nghe, lúc này mới yên tâm xuống.

	Thứ 64 chương sườn xám mỹ nữ hứa thanh dĩnh

	Lâm Thanh lộ thu liễm một chút tâm thần, "Tốt , lão sư dạy ngươi."

	Nói xong, Lâm Thanh lộ đứng dậy hướng về Văn Liên Tâm đi đến, tại Văn Liên Tâm bên cạnh ngồi xuống, cầm lấy trên bàn bút, chuẩn bị thay Văn Liên Tâm giải đề.

	Rất nhanh đem đề mục giải thích tốt, Lâm Thanh lộ lại nhanh chóng trở về, tiến vào Từ Thanh ôm ấp.

	"Lão sư, ngươi nghỉ lễ khi nào thì đi a!" Từ Thanh nhỏ giọng hỏi.

	Lâm Thanh lộ vừa nghe lời này, sắc mặt lập tức đỏ bừng , cúi đầu nói, "Còn muốn một tuần trái phải."

	"Như vậy a!" Từ Thanh thất vọng thở dài một hơi, "Ai! Nhìn đến phải đợi đợi một tuần trái phải thời gian ta mới có thể ăn được Lâm lão sư."

	"Ngươi a, đầu óc làm sao lại nghĩ mấy thứ này đâu!" Nghe Từ Thanh lời nói này, Lâm Thanh lộ ngượng ngùng vỗ Từ Thanh một cái quyền.

	"Được rồi, lão sư kia ngươi cho ta đi học a!" Từ Thanh thở dài một tiếng, chủ động mở miệng nói.

	Lâm Thanh lộ rất là nghi hoặc, Từ Thanh cư nhiên chủ động yêu cầu chính mình dạy hắn rồi, nhưng còn là dựa theo Từ Thanh đã nói đi làm, bắt đầu cấp Từ Thanh giải thích bài thi.

	Bất quá rất nhanh nàng liền có một chút hối hận, bởi vì tại nàng giảng bài thời điểm Từ Thanh thằng nhãi này tay liên tục không ngừng tại trên người của nàng sờ tới sờ lui, khiến cho nàng không chỉ có tâm lý ngứa , còn cả người ngứa ngáy khó nhịn, hơn nữa để cho nàng buồn bực chính là nàng còn không dám cự tuyệt.

	Một giờ về sau, "Thùng thùng thùng" nặng nề tiếng gõ cửa vang lên, cả người như nhũn ra Lâm Thanh lộ như là một đầu bị đạp cái đuôi mèo liền vội vàng theo Từ Thanh trong lòng ngồi thẳng thân thể, gương mặt xinh đẹp hơi kinh hoàng nhìn về phía Từ Thanh.

	"Ai à?" Từ Thanh khó chịu nhíu nhíu mày, chính mình đang cùng Lâm Thanh lộ hưởng thụ bị người khác quấy rầy, hắn khẳng định khó chịu a!

	"Thiếu gia, là ta." Vương Dương âm thanh theo ngoài cửa truyền vào.

	Từ Thanh nghe vậy đứng lên tử, nhìn về phía Lâm Thanh lộ, "Lão sư, ta có chút việc, ta đi ra ngoài trước."

	Lâm Thanh lộ gật gật đầu, "Tốt ."

	Nhìn theo Từ Thanh đi ra gian phòng, Từ Thanh đi ra gian phòng liền nhìn thấy đứng ở ngoài cửa Vương Dương.

	"Thiếu gia, ngài muốn ta tra đồ vật tra tốt lắm." Vương Dương nhìn đến Từ Thanh đi đến, cung kính nói.

	"Đi thôi!" Từ Thanh nhàn nhạt nói, đi ở phía trước, hỏi, "Ngươi tra đến bên trong mấy nhà tiệm thuốc?"

	Đuổi theo Từ Thanh bộ pháp, Vương Dương hồi đáp, "Toàn thành phố tổng cộng có mấy trăm trong nhà thuốc trải, trong này tương đối nổi danh có Ngũ gia, phân biệt tên là ô trải, Hồi Xuân đường, cùng Thuật trải, cùng dương trải, bản tây trải. Thiếu gia, chúng ta đi thế nào một nhà?"

	Không trả lời vấn đề của hắn, Từ Thanh tiếp tục hỏi, "Nhà kia dược liệu tương đối toàn bộ?"

	"Hồi Xuân đường dược liệu hẳn là đầy đủ nhất ." Vương Dương hồi đáp.

	Nghe xong Vương Dương hội báo, Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút ý cười: "Nếu như vậy, chúng ta liền đi tìm về xuân trải a."

	"Tốt , ta đây đi mở xe."

	Vương Dương nói xong, tăng nhanh bước chân, lập tức liền vượt qua Từ Thanh.

	Đi ra biệt thự Từ Thanh liền có thể nhìn thấy Vương Dương đứng ở nhất lượng lao tư lai tư thiên phách điển tàng bản bên cạnh, Từ Thanh bước nhanh đi lên xe.

	Vương Dương đóng cửa xe, tha một vòng, ngồi lên phòng điều khiển, khởi động xe, ly khai khu biệt thự.

	Xe tại đường phía trên nhanh chóng chạy, đại khái dùng hơn mười phút liền đến con mắt của bọn hắn , Hồi Xuân đường.

	Hồi Xuân đường ở tương nam thị trung tâm thành phố một nhà năm tầng lầu kiến trúc bên trong, nó chiếm diện tích phi thường rộng khắp, cả tòa đại lâu đều là do gỗ lim kiến tạo, tràn đầy cổ phong ý vị.

	Hồi Xuân đường là tương nam thị phi thường nổi danh y quán, tuy rằng dược phẩm giá cả tương đối đắt đỏ, nhưng là như trước hấp dẫn rất nhiều người chiếu cố thậm chí cũng không thiếu phú hào đặc biệt vội vàng đến xếp hàng mua thuốc.

	Trước cửa ngừng lại đủ loại kiểu dáng xe sang trọng, trên cơ bản không có một chiếc xe con giá cả thấp hơn trăm vạn cấp bậc , thấp hơn trăm vạn cũng không xứng đứng ở cửa, nhất là làm người khác chú ý vẫn là một chiếc hồng nhạt Rolls-Royce.

	Đương Vương Dương đem xe dừng hẳn sau đó, Vương Dương cùng Từ Thanh hai người lần lượt xuống xe, Hồi Xuân đường mặt tiền cửa hàng trang hoàng cực kỳ xa hoa, vàng son lộng lẫy giống như hoàng cung giống nhau, môn chế đại môn phía trên treo một khối bảng hiệu, thượng thư ba cái thiếp vàng chữ to "Hồi Xuân đường" .

	Từ Thanh cất bước đi vào Hồi Xuân đường, Từ Thanh vừa mới đi vào, một cỗ dày đặc trung y hương vị đập thẳng vào mặt, tiếp lấy một cái dáng người cao gầy, mặc lấy một thân cực kỳ vừa vặn sứ thanh hoa sườn xám nhân viên phục vụ nhiệt tình đón đi lên, nàng trên người sườn xám đem các nàng mặt ngoài có đến tư thái bày ra tinh tế, nhất là nàng bộ ngực cao ngất cao ngất, càng là làm người ta mắt thèm không thôi.

	Sườn xám vạt áo xẻ tà chỗ càng là mơ hồ lộ ra trắng nõn chân dài, lại hướng xuống càng là có tuyết ngấy làn da lộ ra tại không khí bên trong, nhìn qua cám dỗ đến cực điểm.

	Cái này sườn xám mỹ nữ bộ dạng cũng phi thường xinh đẹp, dáng người cao gầy, da dẻ trắng nõn, mặt trái dưa, Liễu Diệp Mi, miệng anh đào, đôi mắt sáng ngời thấu triệt, làn da Thắng Tuyết, xinh đẹp vô cùng.

	"Hoan nghênh quang lâm Hồi Xuân đường, ta gọi hứa thanh dĩnh, xin hỏi ngài cần gì không?" Người này dáng người cao gầy sườn xám nhân viên phục vụ hơi hơi khom người, lễ phép hỏi.

	"Ta cần phải mua một chút dược liệu." Từ Thanh khẽ gật đầu, nhìn về phía Hồi Xuân đường bên trong.

	Hồi Xuân đường nội bộ bố trí cũng rất là lịch sự tao nhã, từng dãy bàn ghế, trên bức tường treo tranh chữ, làm người ta cảnh đẹp ý vui.

	Nghe vậy, hứa thanh dĩnh tâm lý có chút kích động, vừa mới nàng liền chú ý tới này người trẻ tuổi người là theo một chiếc toàn cầu bản giới hạn Rolls-Royce phía trên xuống .

	Tuy rằng Hồi Xuân đường rất nổi danh, nhưng là như loại này cấp bậc phú nhị đại vẫn là thiếu , cho nên nàng thực kích động, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt bên trong mang theo nghi vấn, này người trẻ tuổi nhân cũng không giống là có bệnh, chẳng lẽ là thận hư rồi, muốn đến nơi này mua một chút bổ thận tráng dương thuốc Đông y?

	Nghĩ, hứa thanh dĩnh dò hỏi, "Xin hỏi ngài cần phải một ít gì dược liệu đâu này?"

	Từ Thanh nhàn nhạt nhìn nàng liếc nhìn một cái, nói, "Dược liệu ta muốn tương đối nhiều, ngươi cấp bậc không đủ, cho các ngươi quản sự tự mình đến tiếp đón ta đi!"

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, hứa thanh dĩnh khuôn mặt lộ ra một tia lúng túng khó xử, Từ Thanh giọng điệu làm nàng cảm giác được một trận lực áp bách, nhưng là nàng dù sao kinh nghiệm phong phú, cũng không có biểu hiện ra khác thường, vẫn như cũ bảo trì mỉm cười nói, "Tốt , ta cái này đi cho chúng ta biết quản sự đến, xin ngài tới trước bên kia nghỉ ngơi một chút có thể chứ?"

	Hứa thanh dĩnh hướng về không xa một cái khu nghỉ ngơi làm ra tư thế xin mời, ý bảo Từ Thanh tới trước bên kia nghỉ ngơi.

	Từ Thanh gật gật đầu, xoay người hướng về khu nghỉ ngơi đi đến, hứa thanh dĩnh theo sát phía sau.

	Đợi cho Từ Thanh ngồi vào chỗ sau đó, hứa thanh dĩnh hơi hơi khom người, lúc này nàng kia mê người thân thể yêu kiều chính bày biện ra một cái tao nhã độ cong, bờ mông nhếch lên cao, có vẻ càng thêm mê người.

	Nhìn trước mắt hứa thanh dĩnh, Từ Thanh không khỏi cảm thán một câu: "Thật sự là một cái mê người vưu vật!"

	Hứa thanh dĩnh trên mặt hiện ra một chút nhàn nhạt nụ cười, hỏi, "Tiên sinh, ngài uống chút gì không?"

	"Cocacola."

	"Tốt , lập tức liền có người đưa."

	Nhìn hứa thanh dĩnh uốn éo uốn éo bờ mông, Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên nóng cháy, nhưng là chỉ có thể kềm chế chính mình nội tâm dục vọng.

	Rất nhanh, liền có một tên nam nhân viên phục vụ bưng lấy hai chén băng cocacola đi đến, đặt ở Từ Thanh trước mặt bàn trà phía trên liền rời đi.

	Đợi một hồi, hứa thanh dĩnh mang theo một tên mặc lấy màu đen đường trang lão giả đi đến.

	Lão giả tuổi tác ước chừng có năm sáu chục tuổi, đầu đầy tóc bạc, nhưng là tinh thần phấn chấn, dáng người khôi ngô, một đôi mắt hổ sáng ngời hữu thần, hắn trên người phát tán ra mãnh liệt uy nghiêm.

	"Vị này chính là ta nhóm quản sự, Lý bá." Hứa thanh dĩnh chỉ chỉ lão giả.

	"Ha ha ha." Bị gọi là Lý bá lão giả cởi mở cười cười, nói, "Nguyên lai là Từ công tử a, kính đã lâu kính đã lâu."

	Đối với người này lão giả nhận thức chính mình Từ Thanh cũng không có ngoài ý muốn, dù sao Hồi Xuân đường làm đúng là những phú hào này sinh ý, ghi nhớ từng cái phú hào tên cùng một chút người nhà không coi vào đâu.

	"Lý bá tốt." Từ Thanh chậm rãi đứng dậy, duỗi tay cùng Lý bá cầm.

	"Từ thiếu gia, chúng ta đi ghế lô nội đàm như thế nào?" Lý bá

	Vi cười nói.

	"Ân!" Từ Thanh gật đầu, lập tức bốn người hướng lầu hai ghế lô đi qua.

	Mấy người đi vào trong một cái ghế lô, Từ Thanh cùng Lý bá phân biệt tại hồng chiếc ghế gỗ thượng ngồi xuống, Lý bá dẫn đầu hướng về Từ Thanh hỏi: "Không biết Từ thiếu gia hôm nay đến là muốn mua chút gì dược liệu?"

	"Lý bá, ta hôm nay tới là muốn mua một chút dược liệu, không biết những dược liệu này các ngươi nơi này có không vậy?"

	"Nga?" Nghe vậy, Lý bá lúc này thập phần tự tin nói, "Không dối gạt Từ thiếu gia, ta Hồi Xuân đường nơi này trên cơ bản tất cả dược liệu đều có, nếu như chúng ta nơi này cũng chưa nếu như mà có, toàn bộ tương nam ngươi đều tìm không thấy. Không biết Từ thiếu gia cần gì không dược liệu."

	"Đây là ta muốn một chút dược liệu." Từ Thanh theo bên trong túi áo lấy ra một tờ tờ giấy đưa cho Lý bá, đây là hắn ngày hôm qua viết , mỹ dung thuốc dược liệu cần thiết đều tại này phía trên, vì nhiễu loạn thị giác, Từ Thanh cũng đặc biệt tăng thêm rất nhiều dược liệu.

	"Chỉ cần đều có thể tìm được, tiền không là vấn đề, chỉ cần hàng đủ nhiều là tốt rồi."

	Lý bá tiếp nhận tờ giấy, nhìn giấy thượng dầy đặc ma ma viết dược liệu, lông mày nhăn thành hình chữ Xuyên (川), bởi vì Từ Thanh muốn dược liệu có tên hắn đều chưa từng nghe nói, trừ bỏ những cái này, cái khác trên cơ bản Hồi Xuân đường trên cơ bản đều có.

	Lý bá chậm rãi nói, "Từ thiếu gia, ngài này phía trên có chút dược liệu ta nghe đều chưa từng nghe nói, cái khác ngược lại có thể tìm được, nhưng là đại bộ phận đều thực đắt đỏ. Không biết Từ thiếu gia muốn bao nhiêu?"

	Nghe vậy, Từ Thanh cũng không có ngoài ý muốn, dù sao đây là cái thế giới kia phương thuốc, có dược liệu không có rất bình thường, chính mình có thể tìm một chút vật thay thế, tuy rằng khả năng dược hiệu yếu một điểm, nhưng là cũng so ở chợ thượng những mỹ phẩm kia hiệu quả trị liệu muốn tốt rất nhiều.

	Mở miệng nói, "Này phía trên có dược liệu mỗi một chủng một trăm cân."

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Lý bá hai mắt trợn tròn xoe, miệng hơi hơi mở ra, sắc mặt tràn đầy khiếp sợ, "Mỗi một chủng một trăm cân?"

	"Như thế nào? Những dược liệu này ngươi Hồi Xuân đường không có sao?" Nhìn thấy Lý bá khiếp sợ biểu cảm, Từ Thanh nghi ngờ hỏi nói.

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Lý bá lắc lắc đầu, nói, "Không phải là, ta chẳng qua là cảm thấy Từ thiếu gia muốn nhiều lắm, nhiều như vậy dược liệu, chỉ sợ được trăm vạn đâu! Nếu như Từ thiếu gia muốn lời nói, ta tại ta quyền hạn bên trong, cấp Từ thiếu gia ngươi đánh 80% giảm giá như thế nào đây?"

	"Tốt , vậy bớt tám phần trăm a!" Từ Thanh gật gật đầu nói, hắn cũng không có cự tuyệt Lý bá đề nghị.

	"Tốt , ta làm bọn hắn tính toán một chút những dược liệu này số lượng cùng giá cả, thỉnh Từ thiếu gia chờ một lát."

	Lý bá hướng về một bên đứng lấy hứa thanh dĩnh nói, "Ngươi thật tốt bồi tiếp Từ thiếu gia."

	Nói xong, Lý bá ly khai ghế lô nội.

	Hứa thanh dĩnh nhìn Từ Thanh kia đẹp trai gò má, tâm nhảy nhịn không được tăng nhanh. Lúc này nàng đã minh bạch, nguyên lai Từ Thanh là đến mua dược liệu , không phải là đến mua kia một chút bổ thận tráng dương đồ vật.

	Hứa thanh dĩnh đến gần Từ Thanh, hỏi, "Từ thiếu uống chút gì không?"

	Từ Thanh nhàn nhạt liếc hứa thanh dĩnh liếc nhìn một cái, nói, "Cho ta chén nước là được."

	Gật gật đầu, hứa thanh dĩnh xoay người cấp Từ Thanh rót chén nước bưng .

	Đem thủy phóng tại cái bàn phía trên, hứa thanh dĩnh lại ngồi vào Từ Thanh bên cạnh, vừa nghĩ bắt chuyện hai câu, Từ Thanh điện thoại tiếng chuông vang lên.

	Xin lỗi hướng về hứa thanh dĩnh cười cười, Từ Thanh liền vội vàng lấy ra điện thoại, điện thoại là Lưu Minh huy đánh đến .

	Từ Thanh đứng dậy đi ra ghế lô, đi đến một cái cửa gỗ hộ bên cạnh, nhận nghe điện thoại, "Như thế nào a! Lưu tổng suy nghĩ như thế nào?"

	Điện thoại kia một bên Lưu Minh huy cười trả lời, "Từ tổng, ta đã cùng lúc còn nhỏ hội đàm tốt lắm, chúng ta nguyện ý bị bắt mua sắm, chỉ cần tám trăm vạn, ngài liền có thể bắt Đan thành."

	"Ha ha." Từ Thanh cười lạnh một chút, "Lưu tổng, ngươi không nên đem ta trở thành đại coi tiền như rác được không."

	"300 vạn, lấy tiền đi người, hoặc là kết thúc sự hợp tác của chúng ta, ta cho ngươi ba cái sổ, không đáp ứng ta liền ăn tỏi rồi."

	"Tam!"

	Điện thoại kia một bên Lưu Minh huy đầu óc nhanh chóng vận chuyển, hắn không biết Từ Thanh đây là tại ép giá trị vẫn thực sự là lại cho hắn  cuối cùng kỳ hạn.

	"Nhị!"

	Từ Thanh giọng điệu trung mang theo lạnh lùng hàn ý, giống như chính xác là muốn cúp điện thoại.

	Cái này Lưu Minh huy ngồi không yên, hắn liền vội vàng nói nói, "Từ tổng, 350 vạn, bán chúng ta Đan thành sở hữu cổ phần, đây là thấp nhất giá cả."

	"Có thể." Từ Thanh gật gật đầu, đáp ứng xuống, "Lưu tổng, nếu chúng ta song phương đều đồng ý rồi, như vậy ta hy vọng chúng ta có thể mau chóng ký hiệp ước."

	"Từ tổng, buổi tối hôm nay, ngài có thì giờ rãnh không? Thuận tiện chúng ta đem hợp đồng ký tên." Lưu Minh huy thăm dò tính hỏi.

	"Đêm nay ta có việc, ngày mai giữa trưa 12 giờ, Phong Diệp tửu điếm, chúng ta ký tên hợp đồng."

	"Tốt ."

	Từ Thanh vừa mới đầy mặt nụ cười cúp điện thoại, xa xa liền truyền đến một tiếng thăm dò ân cần thăm hỏi.

	"Từ Thanh?"

	Từ Thanh quay đầu nhìn lại, lập tức sửng sốt một chút, bởi vì không xa đứng lấy người lại là Tần Vận.

	Tần Vận cũng là hết sức kinh ngạc, nàng cư nhiên tại nơi này gặp được Từ Thanh.

	Sau khi kinh ngạc, Từ Thanh cười hướng về Tần Vận đi tới, nói, "Tần Vận, ngươi tại sao sẽ ở nơi này?"

	Tần Vận cũng là lộ ra một chút mỉm cười, nói: "Ta là mua thuốc , ngươi thì sao?"

	Từ Thanh gật gật đầu, hồi đáp, "Ta cũng đến mua thuốc ."

	"Ngươi đến mua thuốc?" Tần Vận nghi ngờ hỏi nói, "Ngươi mua thuốc làm sao dùng nha?"

	"Có chút dùng, ngươi mua thuốc làm gì?" Từ Thanh hỏi ngược lại.

	Nghe vậy, Tần Vận có chút do dự muốn không nên trả lời Từ Thanh vấn đề, nếu chính mình trả lời nói... Nếu không trả lời hắn có tức giận hay không a... Tâm lý rối rắm .

	Vừa lúc đó, một đạo thương lão âm thanh vang lên, "Ngươi là Đường tiêu Đường gia chủ ngoại tôn tử a!"

	Đạo này âm thanh đối với Tần Vận tới nói liền giống như cứu tinh.

	Từ Thanh thuận theo âm thanh nơi phát ra nhìn lại, phát hiện một vị sáu mươi tuổi tầm đó lão niên nhân chống quải trượng đi đến, lão nhân mặc một bộ màu xám đen kiểu áo Tôn Trung Sơn, tóc hoa râm, tướng mạo hiền lành, cấp nhân một loại cảm giác thân thiết.

	Lão nhân bên cạnh theo lấy mấy người mặc tây trang màu đen người trung niên, những cái này người trung niên thân thể thẳng tắp, thần thái nghiêm túc thủ hộ tại lão nhân xung quanh, Từ Thanh lập tức liền nhìn ra mấy cái này người trung niên là bảo tiêu.

	Từ Thanh sắc mặt hơi cung kính hỏi, "Lão tiên sinh, ngài là?"

	"Ta gọi Tần nguyên tu, xem như ông ngoại ngươi hảo hữu." Tự xưng tên là Tần nguyên tu lão giả cười tủm tỉm nhìn Từ Thanh, hỏi, "Ngươi chính là Đường tiêu ngoại tôn?"

	Từ Thanh gật gật đầu.

	Một bên Tần Vận lập tức đi ra phía trước đỡ lão nhân, thân thiết dò hỏi, "Tam thúc, ngài không có sao chứ!"

	Tần nguyên tu nhẹ nhàng khoát tay áo, cười nói, "Ta không sao, ta thân thể này còn cứng rắn !"

	Nói Tần nguyên tu cao thấp đánh giá một chút Từ Thanh, trong lòng âm thầm gật gật đầu, không thể không nói, Từ Thanh bộ dạng ngược lại rất là đẹp trai, lại tăng thêm cái kia 1m8 mấy dáng người, rộng lớn rắn chắc lồng ngực, cùng với kia một đôi sáng ngời hữu thần, thâm thúy u hắc mâu tử, nhìn qua quả thật phi thường anh tuấn tiêu sái.

	"Đường tiêu cái này lão gia hỏa vận khí thật tốt, không chỉ có sinh vài cái xinh đẹp nữ nhi, còn ngươi nữa như vậy một cái đẹp trai ngoại tôn a!" Tần nguyên tu chậc chậc tán dương.

	Nghe được Tần nguyên tu khích lệ chính mình, Từ Thanh khuôn mặt lập tức biểu hiện ra đến một bộ khiêm tốn bộ dáng, "Cám ơn Tần gia gia khích lệ."

	"Cho ta hướng ông ngoại ngươi để hỏi tốt, chúng ta còn có chút việc, liền đi trước." Tần nguyên tu cười híp mắt nói.

	"Tốt ." Từ Thanh cung kính đáp một tiếng.

	Lập tức, Tần nguyên tu liền mang theo Tần Vận còn có một đàn bảo tiêu ly khai.

	"Từ tiên sinh, nguyên lai ngài tại nơi này a!"

	Từ Thanh chính nhìn đi xa bóng lưng, một đạo quen thuộc mà Ôn Uyển dễ nghe giọng nữ vang lên.

	Xoay người, liền nhìn thấy hứa thanh dĩnh chạy chậm hướng bên này , đi đến gần bên, nàng to lớn bộ ngực kịch liệt lên xuống nhấp nhô, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	Hứa thanh dĩnh đi đến Từ Thanh trước mặt, thở gấp nói, "Từ tiên sinh, hợp cùng chúng ta đã chuẩn bị tốt."

	Nói chuyện, hứa thanh dĩnh còn dùng tay khẽ vuốt hai cái trên trán toái phát.

	Những chi tiết này động tác, đều bị Từ Thanh thu hết vào mắt, Từ Thanh thầm nghĩ, quả nhiên là một cái cực phẩm vưu vật.

	"Tốt , chúng ta đi ký hợp đồng a!" Từ Thanh bình tĩnh ung dung nói.

	Hứa thanh dĩnh nghe vậy trong lòng âm thầm mừng thầm, bắt cái này hợp đồng, chính mình trích phần trăm khóa không phải ít, nhìn đến hương nại nhi mới ra bao bao có thể mua xuống.

	Từ Thanh cũng không biết đối phương ý nghĩ trong lòng, lập tức hướng về ghế lô đi tới, hứa thanh dĩnh liền vội vàng đuổi theo.

	Ghế lô bên trong, họ Lý lão giả ngồi ở trên tọa ỷ, nhìn thấy Từ Thanh tiến đến, liền vội vàng đứng lên nghênh tiếp, thuận tay đã đem đã sớm nghĩ tốt hiệp ước đưa cho Từ Thanh, "Từ tiên sinh, xin ngài xem qua, món dược liệu này tổng giá trị vì 450 vạn, giảm giả sau vì 360 vạn."

	"Dược liệu chúng ta có thể giao hàng tới cửa, một tuần nội cho nên dược liệu đều có thể đưa cho đến trong tay của ngài."

	"Nếu như hợp đồng không có vấn đề ngài liền có thể ký tên."

	Thứ 65 Chương Mỹ nữ tiêu thụ tô cũng có thể

	Từ Thanh tiếp nhận hợp đồng, nghiêm túc lật xem một lần, cảm thấy không có vấn đề gì, vì thế sảng khoái viết xuống tên của mình, sau đó dùng tiểu di cấp chính mình cái kia một tấm thẻ ngân hàng thanh toán sổ sách.

	"Từ tiên sinh, chúng ta hợp tác khoái trá." Họ Lý lão giả mỉm cười nói.

	"Hợp tác khoái trá." Từ Thanh cũng khách sáo hồi đáp.

	Tiếp lấy, Từ Thanh liền cùng với họ Lý lão giả cáo biệt, ly khai Hồi Xuân đường.

	Trên xe, Vương Dương xuyên qua kính chiếu hậu nhìn ngồi ở phía sau Từ Thanh, hỏi, "Thiếu gia, chúng ta đi nơi nào?"

	Từ Thanh vừa nghĩ trả lời, xe thủy tinh đột nhiên bị gõ một cái, Từ Thanh ngẩng đầu nhìn qua, chỉ thấy hứa thanh dĩnh đứng ở ngoài cửa sổ, nhìn thấy Từ Thanh nhìn , lúc này lộ ra rực rỡ nụ cười.

	Chậm rãi buông xuống cửa kính xe, Từ Thanh nghi ngờ nhìn bên ngoài hứa thanh dĩnh, hỏi, "Có chuyện gì sao?"

	"Từ tiên sinh, ngài buổi trưa hôm nay có rãnh không? Ta muốn mời ngài ăn bữa cơm, coi như cảm tạ ngài hôm nay tặng cho ta đơn đặt hàng lớn." Hứa thanh dĩnh có vẻ thập phần hèn mọn, này nếu như bị nàng kia một chút người theo đuổi nhìn thấy, còn không trợn to hai mắt, khi nào thì nữ thần của bọn hắn đối với một cái nam nhân khúm núm rồi hả?

	Từ Thanh không ngốc, làm sao có khả năng không rõ hứa thanh dĩnh làm như vậy ý tứ? Không phải là muốn mượn cơ hội mượn sức mình và nàng quan hệ thôi, tầm mắt đặt ở hứa thanh dĩnh kia sóng lớn mạnh liệt ngực phía trên, không khỏi nuốt xuống vài cái nước miếng, gật đầu đáp ứng xuống, "Tốt!"

	Nghe được Từ Thanh thế nhưng đáp ứng xuống, hứa thanh dĩnh mừng rỡ như điên, thiếu chút nữa hoan hô lên tiếng, cái này phú nhị đại nhất định là đối với chính mình có hứng thú! Hứa thanh dĩnh trong lòng âm thầm suy nghĩ.

	Từ Thanh nhìn hứa thanh kia kích động bộ dáng, khóe miệng giơ lên một chút tà mị độ cong, nói, "Hứa tiểu thư lên xe a!"

	Vừa dứt lời, một bên cửa xe từ từ mở ra, hứa thanh dĩnh đạp lên một đôi Hận Thiên cao, "Đát đát đát" chạy chậm lên Từ Thanh cưỡi cái kia lượng lao tư lai tư ảo ảnh.

	"Đi khăn mễ ngươi nhà ăn."

	Rolls-Royce ảo ảnh chậm rãi khởi động, hướng về phụ cận một nhà cao cấp nhà ăn chạy tới.

	Không xa, xe BMW nội một cái nam nhân nhìn thấy tất cả, trong mắt tràn đầy phẫn nộ cùng ghen tị, hắn không hiểu bạn gái của mình hứa thanh dĩnh làm sao có khả năng thượng một cái phú nhị đại xe, chẳng lẽ bọn hắn đã...

	Nghĩ đến đây, Triệu văn bác sắc mặt chớp mắt âm trầm xuống.

	...

	Khăn mễ ngươi nhà ăn.

	Từ Thanh du nhàn rỗi tự đắc dựa vào tại ghế dựa phía trên, nhìn cái bàn đối diện mặc lấy sứ thanh hoa sườn xám, đang tại gọi điện thoại xinh đẹp nữ nhân, trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Nữ nhân này không chỉ có ngực to, mông cũng lớn, da dẻ lại trắng nõn nộn trượt, thật sự là một cái mê người vưu vật."

	Hứa thanh dĩnh cúp điện thoại, giương mắt liền nhìn thấy Từ Thanh kia ánh mắt nóng hừng hực, lập tức xấu hổ đỏ mặt bàng, cúi đầu thấp xuống, hờn dỗi nói, "Từ tiên sinh, ngài làm sao như vậy nhìn chằm chằm ta nha, là trên mặt ta có đồ vật gì đó sao?"

	"Nga ~ ha ha..." Từ Thanh ngượng nghịu cười , "Hứa tiểu thư thật sự là xinh đẹp, làm người ta dời mắt không được....!"

	"Ghét ghê..." Hứa thanh dĩnh che ngực, làm nũng tựa như kêu lên.

	"Ha ha..." Từ Thanh tiếp tục cười, ánh mắt vẫn như cũ không chút kiêng kỵ nhìn chằm chằm nàng nhìn, cái này nữ nhân thật đúng là câu dẫn nhân a!

	Hứa thanh dĩnh thấy thế, trong lòng không khỏi thăng lên một tia tự tin, ha ha, nam nhân, còn không phải là đối với lão nương như vậy si mê.

	Tiếp lấy Từ Thanh gọi tới nhân viên phục vụ, châm lấy từng đạo chính mình thích ăn thái phẩm, đối diện hứa thanh dĩnh nhìn hắn gọi món ăn cái kia một chút giá cả, cũng là giật mình kinh ngạc, nhìn cuối cùng hắn điểm bình hết mấy vạn đồng tiền rượu đỏ điều này làm cho nàng chính mình tâm lý sinh ra một chút cảm giác khác thường.

	Hứa thanh dĩnh đã tại cái này xã hội phía trên dốc sức làm đã nhiều năm rồi, góc cạnh cũng bị xã hội mài tròn trượt rồi, đối với sự phát hiện này thực xã hội, đã nhìn xem phi thường thấu triệt.

	Nếu như hiện tại không đem nắm tốt cơ hội, kia đem đến từ mình chỉ có thể chịu khổ như vậy, mỗi ngày đều vì vụn vặt một chút chuyện nhỏ tính toán tỉ mỉ sinh hoạt, cuộc sống như thế, tuyệt đối không phải là mình muốn , cho nên từ trước đến nay, nàng cũng chỉ là đem hiện tại cũng bạn trai coi như một cái vỏ xe phòng hờ mà thôi.

	"Từ tiên sinh đây là muốn đem ta hôm nay tiền kiếm được toàn bộ ép khô a!" Hứa thanh dĩnh u oán liếc mắt nhìn Từ Thanh.

	"Làm một cái nam sĩ, ta làm sao có khả năng làm nữ sinh thanh toán đâu này? Hôm nay bữa tiệc này cho dù là ta mời ngươi a!"

	Nghe vậy, hứa thanh dĩnh hơi hơi ngạch thủ, "Nếu Từ tiên sinh như vậy khẳng khái giúp tiền, ta liền miễn cưỡng nhận."

	"Ha ha..." Từ Thanh nở nụ cười vài tiếng.

	Hứa thanh dĩnh đứng dậy, chủ động bang Từ Thanh đổ thượng rượu đỏ, chất lỏng màu đỏ tại cốc đế cao nội bị bạch triết ngọn đèn chiếu xạ, có vẻ càng thêm mê người, giống như tùy thời đều có khả năng dâng lên mà ra giống như, tỏa ra nồng đậm mùi thơm.

	Hứa thanh dĩnh nâng lấy cốc đế cao, hướng Từ Thanh mời rượu, mềm mại đáng yêu nói, "Từ tiên sinh, chén rượu này ta mời ngài, lần này ít nhiều ngài, bằng không ta có thể bắt không được cái này hợp đồng đâu này?"

	Từ Thanh cầm lấy cốc đế cao, cùng hứa thanh dĩnh nhẹ khẽ chạm một chút, nói, "Ngươi khách khí á! Có thể vì giúp ngươi bộ dạng này mỹ nữ, là vinh hạnh của ta!"

	Hứa thanh dĩnh cười duyên một tiếng, đem chân cao rượu đỏ trong ly một hớp uống cạn, Từ Thanh thấy thế cũng bưng ly rượu lên, uống cạn rượu đỏ trong ly.

	Nhất ly rượu đỏ hạ đỗ, hứa thanh dĩnh kia trương trắng nõn thanh tú khuôn mặt phía trên hiện ra một chút đỏ ửng, càng lộ ra sở sở động lòng người, nàng dùng ngón tay vuốt ve đỏ hồng môi, nhìn về phía Từ Thanh, quyến rũ ánh mắt nhi lộ ra vô hạn cám dỗ.

	Hứa thanh dĩnh để ly rượu trong tay xuống, dùng tinh tế trắng nõn tay phải nâng chính mình mượt mà trơn bóng cằm nhìn Từ Thanh, kiều diễm ướt át đôi môi hơi hơi mấp máy, cặp kia ngập nước, hồn xiêu phách lạc mắt nhìn Từ Thanh, "Từ tiên sinh bao lớn a!"

	"Ngươi đoán đâu này?" Từ Thanh cười mà không cười, sóng mắt lưu chuyển hỏi ngược lại.

	"Ba mươi tuổi? Vẫn là hai mươi lăm? Hoặc là hai mươi tuổi cũng chưa tới." Hứa thanh dĩnh có chút nghịch ngợm trừng mắt nhìn.

	"Mười tám."

	"Mười tám."

	Hứa thanh dĩnh lập tức liền nghĩ đến Từ Thanh đây là đang đùa giỡn chính mình, nếu kia một chút liếm chó nàng nhất định là trực tiếp xách lấy bao rời đi, nhưng là đối diện Từ Thanh không phải là nàng cái kia một chút liếm chó.

	Nàng ngượng ngùng oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, "Chán ghét!"

	Từ Thanh xấu xa nhíu mày đầu, nói, "Kỳ thật..."

	"Kỳ thật cái gì nha!"

	"Kỳ thật..." Từ Thanh nở nụ cười tà ác, "Kỳ thật ta thật liền mười tám, là mười tám tuổi."

	"A!" Hứa thanh dĩnh cố ý nới rộng ra môi hồng, ra vẻ kinh ngạc nhìn hắn, "Từ tiên sinh trong nhà làm cái gì sinh ý , mới mười tám tuổi liền cấp nhiều tiền như vậy, nhìn đến Từ tiên sinh rất lợi hại."

	Từ Thanh nghe xong cười ha ha , hứa thanh dĩnh vừa muốn tiếp tục vuốt mông ngựa, phía sau bồi bàn bưng lấy đồ ăn lên đây.

	"Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện a!"

	Hai người vừa ăn vừa nói chuyện, Từ Thanh thường thường tung một cái đoạn tử, chọc cho hứa thanh dĩnh tiếng cười liên tục không ngừng, trước ngực to lớn không hoàn toàn run rẩy, dẫn tới người xung quanh liên tiếp ghé mắt.

	Bữa cơm này Từ Thanh ăn cơn tức rất lớn, hắn cảm thấy thân thể của chính mình giống như bị người khác thiêu đốt giống như, khô nóng khó nhịn, trái tim cũng bang bang nhảy cái không để yên, giống như tùy thời nhảy ra yết hầu.

	Tại trong dày vò, hai người cuối cùng ăn xong rồi bữa cơm này.

	"Ta đi kết sổ sách a!"

	Nói, Từ Thanh đứng dậy đi hướng quầy, hứa thanh dĩnh theo sát phía sau.

	Đương nhìn thấy Từ Thanh đối mặt một bữa cơm mấy vạn đồng tiền ánh mắt cũng không trát một chút hứa thanh dĩnh hoàn toàn động lòng, đây mới là cuộc sống nàng muốn, đây mới là nàng muốn quá thời gian.

	Muốn mua cái gì thì mua cái đó, không cần đi làm, chỉ cần phụ trách mỹ mỹ , cái khác đều giao cho chính mình nam nhân thì tốt, nàng quyết định bắt được Từ Thanh cái này phú nhị đại rồi, chẳng sợ chính là một cái tình nhân.

	"Từ thiếu gia thật là lớn phương a!" Hứa thanh dĩnh cười phía trên khoác lên Từ Thanh cánh tay, đem đầu tới gần bả vai hắn, kiều mỵ nói.

	Từ Thanh rất rõ ràng cảm nhận được hứa thanh dĩnh cái này nữ nhân thái độ đối với tự mình bỗng nhiên nhiệt tình , hắn cũng không có khách khí, cùng loại này nữ nhân không cần khách khí.

	Duỗi tay vô cùng tự nhiên nắm ở hứa thanh vòng eo, đem nàng kéo vào trong lòng, cười híp mắt nói, "Nếu là bằng hữu, làm gì so đo nhiều như vậy chứ?"

	"Đúng, bằng hữu."

	Hai người vô cùng thân thiết đi ra nhà ăn.

	"Chúng ta thêm cái WeChat a!" Trên đường, hứa thanh dĩnh chủ động

	Mời Từ Thanh thêm chính mình WeChat dãy số.

	Hai người một cái thiếp cố ý, lang cũng tự nhiên sẽ không cự tuyệt hảo ý của đối phương, tăng thêm hứa thanh dĩnh WeChat.

	Hứa thanh dĩnh đang suy nghĩ kế tiếp Từ Thanh như thế nào đối đãi chính mình, không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên sẽ làm chính mình trở về.

	Nhìn thấy hứa thanh dĩnh không thể tin bộ dáng, Từ Thanh phụ thân vào nàng bên tai, mập mờ phun nhiệt khí nói, "Hôm nay ta có chuyện, hai ngày nữa Hàaa...!"

	Nói xong, Từ Thanh an vị lên xe nghênh ngang mà đi, để lại đỏ bừng cả khuôn mặt hứa thanh dĩnh.

	"Thiếu gia, chúng ta về nhà sao?" Lái xe Vương Dương chủ động hỏi.

	Từ Thanh nửa nằm , nhìn trước mắt tinh không đỉnh, nhàn nhạt nói, "Không, chúng ta đi Tử Kim Sơn."

	"Ân." Vương Dương nghe vậy, nghiêng đầu qua chỗ khác đến, "Thiếu gia đây là muốn đi mua nhà?"

	"Đúng."

	Vương Dương nghiêng đầu sang chỗ khác, mở lên xe của mình.

	Tử Kim Sơn là tương nam một chỗ nổi danh khu biệt thự, ở trung tâm thành phố phồn hoa nhất khu vực, cảnh vật chung quanh tao nhã, giao thông tiện lợi, xanh hoá dẫn cực cao, cấp bậc so Từ Thanh gia biệt thự muốn thấp một chút.

	Nơi này ở đại đa số đều là giá trị bản thân thượng ức, thậm chí mười mấy ức phú hào, mỗi ngôi biệt thự đều giá trị hơn một ngàn vạn, chỉ từ vẻ ngoài nhìn liền có thể biết chúng nó giá cả không giống người thường.

	Rolls-Royce vững vàng chạy tại trên đường, Từ Thanh bấm mẫu thân mình Đường Thiền Y điện thoại.

	Thượng Hải phía trên, một cái nhà tên là theo lan đại hạ một gian diện tích Cao Đạt mấy trăm bình phòng làm việc nội.

	Từ Thanh mẫu thân Đường Thiền Y một thân màu trắng nữ sĩ nghề nghiệp bộ đồ, nàng mang một bộ kính mắt gọng vàng, khí chất đoan trang mà tao nhã, trong tay đang tại lật xem một phần văn kiện.

	"Đinh linh linh..." Phóng tại điện thoại trên bàn đột nhiên vang lên.

	"Này?" Đường Thiền Y ngẩng đầu, cầm điện thoại lên vừa nhìn, đương nhìn thấy là con đánh đến thời điểm mặt nàng lộ ra từ ái nụ cười, nhận nghe điện thoại.

	"Con! Ngươi cuối cùng bỏ được gọi điện thoại cho ta nữa à! Phải không là có chuyện muốn tìm mẹ a!"

	"Mẹ, ngươi nói cái gì đó!" Nghe được mẫu thân mình kia hơi u oán âm thanh sau đó, trên xe Từ Thanh không khỏi cảm giác được một trận lúng túng khó xử, hắn sờ sờ mũi, "Mẹ, ta không sao thì không thể tìm ngươi sao?"

	"Đương nhiên có thể, đương nhiên có thể! Chỉ cần ngươi muốn tìm mẹ, tùy thời đều có thể tìm!" Đường Thiền Y ngữ khí ôn nhu nói.

	Chơi đùa qua đi, Từ Thanh nghiêm trang nói, "Mẹ, ta tìm ngươi có kiện sự tình."

	Điện thoại kia một bên Đường Thiền Y cũng phát hiện đến được nhi tử

	Ngữ khí trung nghiêm túc, nàng thu liễm khởi nụ cười của mình, hỏi: "Làm sao vậy? Là gặp được chuyện phiền toái gì tình sao?"

	"Mẹ, ta có một cái phương thuốc..."

	Từ Thanh câu này lời còn chưa nói hết, điện thoại kia một bên Đường Thiền Y trực tiếp cắt đứt Từ Thanh lời nói, "Con, ngươi có phải hay không bị gạt, lừa liền lừa a! Bao nhiêu tiền, mẹ cho ngươi."

	"Ách." Chính mình mẹ liền nghe đều không có nghe xong liền cho rằng mình bị nhân lừa, Từ Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, giải thích: "Mẹ, ta không có bị lừa, cái này hiệu thuốc hiệu quả tốt lắm."

	"Nga?" Đường Thiền Y nhíu nhíu lông mày, "Nó là thuốc gì phương à?"

	"Mỹ dung phương thuốc." Nghe nói như thế, Đường Thiền Y thập phần mẫn cảm giương mắt mắt, bởi vì nàng liền là cả nước Hoa lớn nhất đồ trang điểm cùng xa xỉ phẩm theo lan tập đoàn chủ tịch.

	"Loại này thuốc... Có công hiệu gì đâu này? Công hiệu lớn không lớn?"

	"Mẹ, ngươi có thể đi hỏi một chút tiểu di, nàng biết."

	"Tốt ."

	Đường Thiền Y thập phần mạnh mẽ vang dội cúp điện thoại.

	Nhìn tút tút tút điện thoại, Từ Thanh không khỏi lắc lắc đầu.

	Chiếc xe tiếp tục chạy , đương chiếc xe ngừng tại bên ngoài lâu bàn phía trước, lập tức dẫn tới không ít người chú ý, những người này đều biết chiếc xe này.

	Không ít nữ phú hào nhìn Từ Thanh ném đến nhiều hứng thú thần sắc, hận không thể đem nạp làm hữu dụng, nhưng khi thấy Từ Thanh tọa giá thời điểm, nhao nhao lắc lắc đầu.

	Người này vừa nhìn cũng không phải là thiếu tiền nhân vật, dựa vào như vậy dung mạo, lại làm sao có khả năng khuyết thiếu nữ nhân, tuy rằng các nàng có chút tiền, chơi đùa một chút tiểu thịt tươi tạm được, nhưng là như loại này phú nhị đại liền không cần suy nghĩ.

	Tiêu thụ lâu kia, không ít nữ tiêu thụ hai mắt phạm hoa đào, nhìn chăm chú Từ Thanh mỗi một cử động, sở hữu nữ tiêu thụ đều thần sắc khẩn trương nhìn chằm chằm Từ Thanh, đều hy vọng Từ Thanh triều chính mình đi đến, chính mình tiếp đãi đối phương.

	Chỉ bằng mượn chiếc kia xe sang trọng, liền cũng đủ thuyết minh giá trị bản thân xa xỉ, hoàn toàn chính là cái khách hàng lớn, tăng thêm đẹp trai bên ngoài, cái nào không muốn tiếp đãi.

	Đương nhiên, các nàng càng hy vọng cùng này phát sinh một chút vượt qua hữu nghị sự tình, chỉ cần Từ Thanh nguyện ý, các nàng có thể hy sinh toàn bộ.

	Nhìn những cái này nhiệt tình nữ tiêu thụ, kia một đám ánh mắt hận không thể đem hắn nuốt, Từ Thanh không khỏi đánh một cái hàn run rẩy, điều này cũng quá trắng trợn không kiêng nể a.

	Từ Thanh hơi chút trú chân, quét một vòng ở đây sở hữu nữ tiêu thụ, dù sao cũng là bán cao cấp tiểu khu, biệt thự bán cao ốc chỗ, nơi này từng cái đều là tỉ mỉ chọn lựa , có thể nói trưởng đều phi thường không tệ.

	Nhìn quét một vòng, Từ Thanh nhìn thấy một cái làm trước mắt mình sáng lên nữ nhân, đối phương trên người mặc một bộ đồng phục màu đen, đồng phục hạ che giấu nàng kia mặt ngoài có đến dáng người, nhất là trước ngực đầy đặn, theo hô hấp mà nhẹ nhàng run rẩy, làm người ta nhịn không được hà tư, mặt nàng vẽ lấy tinh xảo trang dung, lộ ra trắng nõn làn da, phối hợp cặp kia hồn xiêu phách lạc mắt phượng, cả người phát tán ra một cỗ sức dụ dỗ.

	Phía dưới cặp kia bao lấy tất đen đùi thon dài, quả thực chính là câu chết người không đền mạng, đầu kia màu đen tất chân, dưới ánh mặt trời lập lờ mê người sáng bóng, kia bờ mông nhô lên thật cao , dường như muốn vải rách mà ra giống như, thật sự là gợi cảm cực kỳ, như vậy tuyệt thế vưu vật, thế nào nam nhân có thể đem trì được?

	Đối phương cũng nhận thấy Từ Thanh nóng rực ánh mắt, nàng ngẩng đầu triều Từ Thanh quyến rũ cười, lộ ra mê chết người không đền mạng nụ cười.

	Nhìn đến đối phương nụ cười, Từ Thanh lập tức cảm thấy cả người khô nóng, hướng về đối phương cất bước đi qua.

	Nhìn Từ Thanh một lần nữa mở ra bộ pháp, không ít người trong mắt tràn đầy tây cánh, hy vọng có thể bị chọn trúng, đương theo bên người đi tới thời điểm không khỏi lộ ra thất vọng biểu cảm.

	Lấy Từ Thanh ra xe sang trọng, tài lực tự nhiên không cần nhiều lời, không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, này ra nắm chắc, đáng tiếc, tốt như vậy sự tình nhưng không có rơi tại đầu của các nàng phía trên.

	Nhìn đến gần chính mình Từ Thanh, tô cũng có thể tỉ mỉ trang điểm quá khuôn mặt phía trên hiện ra một chút nụ cười.

	Từ Thanh đi tới nơi này vị nữ tiêu thụ trước mặt, dừng lại, ánh mắt dừng ở trước ngực của nàng hàng hiệu phía trên, tô cũng có thể, Từ Thanh khóe miệng khẽ nhếch: "Có thể cho ta nhìn nhìn nhà sao?"

	Nghe vậy, tô cũng có thể đôi mắt hiện lên nhất đạo quang mang, sau đó gấp gáp theo phía trên quầy cầm đến một phần tuyên truyền sách, "Đương nhiên có thể, tiên sinh, đây là chúng ta Tử Kim Sơn tuyên truyền sách, trong này có đại bình tầng, cũng có biệt thự, không biết ngài thích ý thế nào một loại hình đây này?"

	Nói xong, tô cũng còn là rất mong chờ nhìn Từ Thanh, bán cái bình tầng cũng bất quá hơn một trăm bình thản bán biệt thự nhất định là không giống với thu hoạch!

	Bên cạnh vài cái bán cao ốc tiểu thư có chút khó chịu: "Thật sự là tiện nghi tô cũng có thể cái kia đồ đĩ rồi!"

	Từ Thanh chỉ lấy tuyên truyền sách phía trên biệt thự: "Ta muốn nhìn biệt thự, ngươi cho ta thật tốt giới thiệu một chút!"

	Nghe vậy, tô cũng có thể mắt sáng lên, đây chính là một cái phú nhị đại, nói không chừng có thể mua nhất ngôi biệt thự đâu!

	Oa, nhìn đến ta mới nhất bản giới hạn lv bao bao liền có chỗ dựa rồi!

	Tô cũng có thể nghĩ vậy , liền cùng với đánh máu gà giống nhau bắt đầu thành thạo chuyên nghiệp giới thiệu: "Tiên sinh, chúng ta Tử Kim Sơn biệt thự chia làm vài loại, bao gồm..."

	Biệt thự này giá cả cũng là có khác biệt, đương nhiên lấy Tử Kim Sơn biệt thự bán giá trị, chẳng sợ hiện tại vẫn như cũ cũng chưa toàn bộ bán đi, chẳng sợ tương nam có rất nhiều trăm vạn phú ông, cũng không chịu nỗi nơi này động một chút là mấy ngàn vạn biệt thự a.

	Có thể hoa mấy ngàn vạn mua biệt thự đều là giá trị bản thân thượng ức thậm chí còn mấy chục ức đại phú ông, bình thường trăm vạn phú ông cũng chỉ có làm hâm mộ phân.

	Từ Thanh một bên nhìn tuyên truyền sách một bên nghe trác Y Lâm giới thiệu: "Được rồi, mang ta đi nhìn nhìn hiện phòng, không nhìn đến hiện phòng quang nhìn đồ sách cũng quyết định không tới."

	Tô cũng có thể gật đầu: "Đương nhiên, ta đây đi gọi xe?"

	"Không cần, ta lái xe, chúng ta tọa ta xe đi thôi!" Từ Thanh cười xoay người rời đi.

	Tô cũng có thể cùng vài cái cùng việc làm cái tư thế chiến thắng, sau đó nhanh chóng chạy chậm theo lấy Từ Thanh.

	Đợi tô cũng có thể vừa ra bán cao ốc chỗ, theo lấy Từ Thanh cười cười nói nói đi , nhìn đến Từ Thanh đi đến một chiếc màu đen Rolls-Royce bên người.

	Trên thực tế Từ Thanh lúc tiến vào, tô cũng có thể các nàng cũng đã nhận được tin tức, Từ Thanh ngồi Rolls-Royce tiến đến .

	Vừa nhìn chính là cái đại dê béo.

	Tô cũng nhưng cũng là cảm giác chính mình lần này chính xác là muốn phát ra, đây nhất định là cái phú nhị đại, có thể ngồi Rolls-Royce đến nơi này nhìn nhà, tính là không mua biệt thự, mua cái bình tầng khẳng định không có áp lực chút nào.

	Từ Thanh chỉ chỉ cửa xe, nhìn tô cũng có thể liếc nhìn một cái: "Lên xe a."

	Tô cũng có thể ngồi xuống, rất là tò mò ngồi vào đi đánh giá xe nội bố cục, đây chính là Rolls-Royce ảo ảnh.

	Cho dù là tô cũng có thể tại Tử Kim Sơn bán cao ốc chỗ cũng từ trước đến nay không ngồi qua Rolls-Royce.

	"Đúng rồi, ngươi và bọn hắn nói một chút, làm mặt sau cái kia chiếc Mercedes xe cũng đi vào, bọn họ là hộ vệ của ta." Từ Thanh chỉ chỉ không xa một chiếc hắc xe Mercedes.

	Thấy như vậy một màn, tô cũng có thể càng thêm tin chắc Từ Thanh thân phận bối cảnh không đơn giản, bằng không làm sao có khả năng mang theo nhiều như vậy bảo tiêu?

	Tô cũng có thể đôi mắt bên trong lộ ra vui sướng, nàng hiện tại có thể xác nhận Từ Thanh là một cái chân chính phú nhị đại.

	Thứ 66 chương bắt mỹ nữ tiêu thụ

	Tô cũng có thể triều Từ Thanh gật gật đầu tỏ vẻ lý giải, "Tiên sinh, ngài yên tâm đi, chúng ta sẽ sắp xếp tốt , xin ngài tin tưởng chúng ta!"

	"Ân, ta đã biết." Từ Thanh đáp một tiếng, sau đó liền làm Vương Dương xe khởi động lượng.

	Từ Thanh mua biệt thự là chuẩn bị làm chính mình thí nghiệm mỹ dung phương thuốc, dù sao có thuốc địa cầu không có, cần phải chính mình tiến hành thí nghiệm tìm ra vật thay thế, nhà mình cùng mực nguyên biệt thự đều không thích hợp, cho nên chỉ có thể mua một bộ.

	Có tô cũng có thể bán lực chỉ đường, tìm đến Từ Thanh nhìn trúng nhất ngôi biệt thự.

	Tô cũng có thể trước xuống xe cầm lấy chìa khóa mở cửa, mở ra sau đại môn, Từ Thanh liếc nhìn gara, chính mình nhưng là có không ít xe sang trọng, đương nhiên phải đặt ở nhà mình gara bên trong.

	Tô cũng có thể thuận theo Từ Thanh ánh mắt chủ động giới thiệu: "Biệt thự này có năm độc lập gara, đều là song chỗ đậu , tổng cộng có thể ngừng mười chiếc xe."

	Từ Thanh vừa lòng gật đầu, mười chỗ đậu, miễn cưỡng đủ xe của mình đỗ rồi, đưa mắt theo gara thu hồi, liền nhìn thấy nghênh diện mà đến chính là diện tích không nhỏ hoa viên.

	Bất quá, hình như không có người xử lý, có chút bụi cỏ dại sinh.

	Để cho Từ Thanh kinh ngạc vui mừng đúng là biệt thự hoa viên bên cạnh còn có một đầu sống Tiểu Khê chảy qua, cùng xoay quanh toàn bộ Tử Kim Sơn qua tay một người hồ câu thông .

	Còn có lộc quốc gia tế nhà thiết kế tự mình thiết kế một cái cái ao tiểu đình, chính thích hợp tại nóng bức mùa hạ thời điểm một đám bằng hữu tại lương đình ăn thịt nướng, chẳng phải mỹ ư?

	Tô cũng có thể đối với biệt thự này rất quen thuộc: "Tiên sinh, biệt thự này hoa viên diện tích tổng cộng có 500 nhiều bình, biệt thự tổng thể vì lục thất tam thính hai trù ngũ vệ vận mệnh, tổng cộng ba tầng."

	"Trong này âm 1 tầng được thiết kế vì gia đình rạp chiếu phim, hầm rượu, phòng khách lớn, phòng giặt quần áo, bảo mẫu lúc, hoa viên, hoa viên có vừa rồi chúng ta nhìn đến cái ao tiểu đình."

	"Một tầng chính là nhà ăn, phòng khách cùng gara." Trác Y Lâm lấy hơi nói tiếp: "Lầu hai là ba cái phòng ngủ, từng cái phòng ngủ đều có độc lập vệ sinh lúc, phòng ngủ chính còn có một cái gần 20 m2 cực lớn sân thượng."

	Một chút giới thiệu sau đó, tô cũng có thể cứ như vậy nhìn Từ Thanh, tâm lý đương nhiên là dốc sức chờ đợi Từ Thanh vung tay lên chuẩn bị mua.

	"Hắc hắc, đợi cái này thổ hào mua biệt thự, ta cũng có thể nơi nơi mua mua mua!" Tô cũng có thể nội tâm kích động không thôi, nhưng là trên mặt lại giả vờ làm rất bình tĩnh bộ dạng.

	Từ Thanh nhìn một vòng biệt thự, vừa nhìn về phía tô cũng có thể: "Chúng ta đi vào nhìn nhìn."

	"Tốt ."

	Hai người đi vào biệt thự, nhìn , hai người bất tri bất giác liền đi đến phòng ngủ chính.

	Nhìn phòng ngủ ở giữa cái kia siêu hào hoa giường lớn, Từ Thanh khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra một tia tà mị nụ cười.

	"Tô cũng có thể!"

	Từ Thanh kêu một tiếng, làm đang tại giới thiệu biệt thự tô cũng có thể dừng lại, có chút nghi hoặc hỏi nhìn về phía đối phương.

	Ngay tại tô cũng có thể quay đầu thời điểm Từ Thanh một cái đi giỏi trực tiếp tiến lên, nhân lúc đối phương hoàn toàn không phản ứng, hai người trực tiếp dán tại cùng một chỗ.

	Nhất thời, đỏ ửng hiện đầy tô cũng có thể khuôn mặt, liền kia bên tai đều tỏa ra đỏ bừng nhan sắc.

	"Ngươi nhìn này cái giường lớn như thế nào đây?"

	Từ Thanh khinh thanh khinh ngữ nói, đồng thời dùng ngón tay một chút bên cạnh giường lớn.

	"Thực, rất lớn, nằm trên đó, mười, mười nhân cũng không có vấn đề gì."

	Tô cũng có thể đứt quãng nói, có chút hoảng loạn nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nghe thấy đối phương trên người mùi thơm, Từ Thanh ánh mắt cũng thâm thúy nhìn thẳng nàng.

	Hai người cách phi thường gần, tô cũng có thể thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy Từ Thanh lông mi thật dài, còn có kia nồng đậm uốn cong mi mắt.

	Nhìn tô cũng có thể ánh mắt kéo, Từ Thanh chậm rãi cúi người hướng về đối phương kia như anh đào mê người bờ môi hôn tới.

	Tô cũng có thể mở to hai mắt nhìn, nàng, cư nhiên bị Từ Thanh trực tiếp rầm rồi, toàn bộ não bộ cũng bắt đầu hỗn loạn , có chút không biết nên làm sao bây giờ.

	Từ Thanh cảm nhận môi truyền đến độ ấm, cảm nhận cái loại này làm người ta mê say hương thơm, đưa ra đầu lưỡi cạy ra tô cũng có thể khớp hàm, linh hoạt dò vào khoang miệng của nàng bên trong, dây dưa nàng kia mềm mại trơn mềm cái lưỡi đinh hương.

	Từ Thanh tay cũng không lão sư, chậm rãi hướng lên di chuyển, vuốt ve tô cũng có thể non mịn mềm mại trượt lưng, tô cũng có thể đóng chặt răng nanh buông lỏng, tùy ý Từ Thanh công thành đoạt đất, xâm chiếm khoang miệng của mình.

	Từ Thanh hôn càng ngày càng cực nóng triền miên, tô cũng có thể dần dần có chút chống đỡ không được, cả người xụi lơ ngã vào Từ Thanh ôm ấp bên trong.

	"Từ tiên sinh..."

	Tô cũng có muốn đẩy ra Từ Thanh, lại dù như thế nào cũng thôi bất động, chỉ có thể cúi đầu gọi Từ Thanh, hy vọng đối phương chạy nhanh kết thúc nụ hôn này, chính mình thật không chịu nổi.

	"Tô cũng có thể."

	"Ân?" Tô cũng có thể ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, bởi vì Từ Thanh nói mà mở to con ngươi, bộ dạng có chút ngốc manh.

	"Làm của ta nữ nhân a!"

	Từ Thanh nói phi thường khí phách, không cho đối phương bất kỳ phản bác nào giọng điệu.

	Nghe được câu này, tô cũng nhưng trong lòng lâm vào run run, nhưng là Từ Thanh không có cho nàng suy nghĩ thời điểm cúi đầu lại lần nữa ngậm vào tô cũng có thể bờ môi, hung hăng mút lấy, không cho tô cũng có thể nửa phần trốn tránh cơ hội.

	Từ Thanh hôn bá đạo cuồng liệt, mang theo đậm đặc muốn chiếm làm của riêng, hình như muốn đem trong lòng mặt người nhu toái giống nhau, tô cũng có thể giống như cả người đều hóa thành một bãi xuân thủy, mềm mềm tùy ý Từ Thanh vuốt ve vân vê trêu đùa .

	Từ Thanh bàn tay to tự do tại tô cũng có thể trên người, không kiêng nể gì tại đối phương làn da thượng lưu lại thuộc về chính mình ấn ký, tô cũng có thể cảm giác được thân thể như bị điện giật giống nhau, nhịn không được cả người run rẩy.

	Từ Thanh đột nhiên cuốn tô cũng có thể thân thể, đem đối phương ép ở trên giường, tiếp tục hôn lấy tô cũng có thể, Từ Thanh hôn càng ngày càng kịch liệt, cơ hồ là tại cướp đoạt đối phương hô hấp.

	Rất lâu, Từ Thanh cuối cùng lưu luyến thả ra tô cũng có thể, nhìn tô cũng có thể sắc mặt đỏ ửng, đôi mắt che sương bộ dáng, nhịn không được nuốt hớp nước miếng, cổ họng khô chát nói: "Tô cũng có thể, ngươi bây giờ còn muốn cự tuyệt sao?"

	Lúc này tô cũng có thể cả người đã hoàn toàn rơi vào choáng váng bên trong, Từ Thanh nói giống như là thiên âm, làm nàng nhịn không được nghĩ phải đáp ứng.

	Từ Thanh giống như là nhìn thấu tô cũng có thể tâm tư, một bàn tay chế trụ đối phương thon gọn vòng eo, một bàn tay ngả ngớn trêu chọc tô cũng có thể trước ngực mềm mại.

	"Ân ~" tô cũng có thể kêu rên một tiếng, cả người càng thêm tê dại vô lực, biểu cảm kiều mỵ động lòng người, nhất đôi mắt nhiễm lấy tình dục.

	Từ Thanh bàn tay to tiếp tục tại tô cũng có thể thân thể phía trên tự do , khiêu khích, dụ dỗ .

	"Tô cũng có thể, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nói, một tay nâng lên tô cũng có thể cằm.

	Cái tay còn lại tắc dọc theo tô cũng có thể thon dài cổ chậm rãi xuống phía dưới trượt xuống, chạm đến tô cũng có thể trước ngực kia một đoàn sung túc, cách mỏng manh vật liệu may mặc vuốt phẳng , làm tô cũng có thể nhịn không được run rẩy, thân thể cũng trở nên càng thêm nóng bỏng.

	Tô cũng có thể cắn chính mình môi dưới, hai má đỏ ửng, ánh mắt mê mang nhìn về phía Từ Thanh, biểu cảm thẹn thùng vô cùng, cả người giống như là một đóa nở rộ tiên diễm hoa hồng, chờ đợi Từ Thanh đi thải cật.

	Duỗi tay một viên một viên đem tô cũng có thể màu đen đồng phục phía trên nút thắt cởi bỏ, tùy theo một trận cảm giác mát tập kích đến, tô cũng có thể mặc trên người đồng phục đã bị Từ Thanh cởi bỏ, ném tại sàn phía trên.

	Mà tô cũng có thể tắc trần trụi hiện lên hiện tại Từ Thanh trước mặt, tô cũng có thể dáng người vô cùng tốt, mặt ngoài có đến, kia một đôi no đủ thỏ ngọc cao ngất ngạo nghễ, trắng nõn như mỡ đông, phấn nộn mê người.

	Kia hai ngọn núi bị một kiện màu hồng áo ngực bọc lấy có vẻ dị thường no đủ, đỉnh còn mang theo tô điểm, phấn nộn đầu vú như ẩn như hiện, nhìn qua đặc biệt mê người.

	Mặc dù có một chút thẹn thùng, nhưng là tô cũng có thể cũng không ngăn cản Từ Thanh thân mật hành vi, nàng hiện tại đầu bên trong trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ ra, duy nhất ý nghĩ chính là thuận theo Từ Thanh.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt tham lam nhìn quét tô cũng có thể mỗi một tấc làn da, nhất là cao ngất kia bộ ngực, Từ Thanh ánh mắt không khỏi ngừng lưu tại  phía trên, duỗi tay chậm rãi tới gần, bao trùm cuối cùng tại kia hai ngọn núi phía trên.

	"Vóc người của ngươi thật tốt." Từ Thanh tán thưởng , hai tay nhẹ nhàng cầm đối phương kia no đủ cao thẳng núi đôi, chậm rãi chà xát.

	"A." Từ Thanh bàn tay nóng bỏng nóng cháy, thật giống như một khối bàn ủi giống nhau, tô cũng có thể nhịn không được ưm lên tiếng, nguyên bản trắng nõn gương mặt chớp mắt đỏ lên, đôi mắt phủ lên tầng hơi nước.

	Này một tiếng rên rỉ, hoàn toàn kích thích đến Từ Thanh thần kinh, nguyên vốn đã cứng rắn dương vật càng thêm kiên đĩnh.

	"Ngươi thích không?"

	Tô cũng có thể mắc cỡ đỏ mặt, không biết trả lời như thế nào Từ Thanh.

	Thấy thế, Từ Thanh cũng minh bạch cái gì, thuần thục đem đối phương màu đen áo ngực cởi xuống, lộ ra tô cũng có thể kia xinh đẹp trắng nõn tuyết phong, tuyết phong phía trên đỏ sẫm nho phá lệ khiến người khác phải chú ý, nhìn qua xinh đẹp cực kỳ.

	Từ Thanh nhìn trước mắt nữ nhân, trong lòng hiện ra mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng vọng, hắn duỗi tay cởi bỏ chính mình dây lưng, một phen cởi xuống quần của mình, đem chính mình dâng trào đại dương vật bạo lộ ở tại tô cũng có thể trước mặt.

	Tô cũng có thể bị Từ Thanh dương vật lớn nhỏ dọa nhảy dựng, theo bản năng nghiêng đầu qua đi, không dám đi nhìn Từ Thanh thân thể, trong lòng nghĩ, đây cũng quá lớn, so nàng bạn trai cần phải lớn hơn.

	Từ Thanh bắt lại bả vai của nàng, làm nàng gương mặt xinh đẹp chính hướng về chính mình to lớn dương vật.

	Nhìn trước mắt tử hồng quy đầu, tô cũng có thể khuôn mặt càng thêm hồng nhuận, thậm chí liền bên tai đều hiện đầy đỏ ửng, xấu hổ khó nhịn, nuốt hớp nước miếng.

	"Làm của ta nữ nhân, ta thật tốt thương ngươi ." Từ Thanh âm thanh tràn ngập mê hoặc, hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua tô cũng có thể trước ngực nho.

	"A..." Tô cũng có thể phát ra một tiếng hờn dỗi, hai chân kẹp chặt, hơi hơi mở ra miệng nhỏ, giống như thống khổ vừa tựa như sung sướng, loại mâu thuẫn này tâm lý làm nàng càng thêm yêu kiều mị động lòng người.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh một phen cởi xuống tô cũng có thể váy ôm mông, đem tô cũng có thể bộ kia màu đen tất chân một cặp chân đẹp triển lộ tại trước mặt hắn.

	Quỳ ở trên giường, Từ Thanh đem tô cũng có thể thon dài ngọc nâng chân lên , đem tô cũng có thể hai chân đặt tại hắn eo lúc, thong thả dùng chính mình cứng rắn đại quy đầu cọ xát nàng kia mẫn cảm vùng mu.

	Tô cũng có thể hai chân kẹp lấy Từ Thanh eo, hai chân không khỏi thu nạp, kẹp lấy Từ Thanh eo, không ngừng dùng chính mình vùng mu cọ xát Từ Thanh dương căn, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trên mặt mang theo quyến rũ cám dỗ nụ cười.

	Từ Thanh bị tô cũng có thể khiêu khích trong lòng ngọn lửa văng khắp nơi, thân thể nội bộ thiêu đốt ra vô hạn dục hỏa, liền muốn duỗi tay đi tê nàng tất chân, ai biết tô cũng vừa vặn giống như sớm liền nhận thấy Từ Thanh động tác, bắt lại tay hắn.

	"Ta chính mình đến, xé rách ta đợị một chút mặc cái gì." Vừa nói , tô cũng có thể một bên chậm rãi đem chính mình tất đen cởi xuống, đem nàng màu hồng nội nội lọt đi ra.

	Màu hồng nội nội rất là gợi cảm, chính là miễn cưỡng đem phần mu của nàng bao lấy.

	Nhìn đến tô cũng có thể lộ ra loại này cám dỗ nhân biểu cảm, Từ Thanh nhịn không được nuốt hớp nước miếng, nhất thời lại có một chút ngốc sửng sốt.

	Tô cũng có thể cởi xuống tất đen ném tại một bên, lập tức nhìn ngốc sững sờ tại chỗ Từ Thanh, dùng ngọc chân tại trước ngực của hắn nhẹ nhàng xẹt qua, câu dẫn hắn: "Sừng sờ làm sao?"

	Nghe được tô cũng có thể những lời này, Từ Thanh mới phản ứng, hắn mạnh mẽ đem tô cũng có thể đẩy ngã ở trên giường, sau đó gầm nhẹ một tiếng nhào đến.

	"Ân... A..." Tô cũng có thể ngâm nga , song chưởng ôm chặt Từ Thanh cổ, hai cỗ nóng bỏng thân thể dây dưa cùng một chỗ, trong gian phòng không khí chợt trở nên mập mờ lên.

	"Bảo bối, ngươi thật đẹp!" Từ Thanh hôn lấy tô cũng có thể vành tai, đầu lưỡi liếm lấy nàng mượt mà tinh xảo lỗ tai, sau đó một chút hướng đến phía dưới hoạt động .

	Cuối cùng dừng ở tô cũng có thể kia bộ ngực đầy đặn phía trên, sau đó chậm rãi thưởng thức lấy, hôn nhẹ , phảng phất là tại ăn trên thế giới vị ngon nhất đồ vật.

	Từ Thanh bàn tay to thuận theo tô cũng có thể trơn bóng bằng phẳng bụng một đường vuốt ve xuống, chạm đến đến tô cũng có thể tròn trịa rất kiều bờ mông, nâng mông của nàng bộ, tách ra tô cũng có thể hai chân thon dài.

	"Ngươi cũng rất tuyệt!" Tô cũng có thể ôm Từ Thanh bả vai, khiến cho chân của nàng quay quanh tại hắn sức lực gầy eo lúc, nàng vi ngẩng lên cằm, tùy ý Từ Thanh tùy ý trêu đùa .

	Hai cỗ nóng bỏng thân thể vén tại cùng một chỗ, cho nhau ma sát đối phương làn da, mang cho lẫn nhau sung sướng cùng kích thích.

	Từ Thanh bàn tay vuốt ve tô cũng có thể trắng nõn tinh tế làn da, sau đó tham hướng về phía kia chỗ chỗ thần bí, đem màu hồng nội nội lột ra, tô cũng có thể phía dưới đã nước tràn thành lũ, ướt sũng .

	Ngón tay tiến vào một cái ấm áp hành lang trong đó, Từ Thanh ánh mắt bên trong hiện lên một chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới tô cũng nhưng này cái nữ nhân cư nhiên cứ như vậy khiêu khích một chút, âm đạo liền ra nhiều như vậy thủy, sau khi kinh ngạc, Từ Thanh ngón tay càng thêm xâm nhập.

	Tô cũng có thể hơi hí mắt ra, hai má đỏ ửng, nàng ôm Từ Thanh cổ, môi bởi vì hưng phấn mà run nhẹ, hai mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh cắn nhẹ tô cũng có thể vành tai, hỏi: "Muốn không?"

	"Ngươi mạnh khỏe bổng, ta không chịu nổi, mau vào đi!" Tô cũng có thể hai tay bưng lấy Từ Thanh gò má, sau khi nói xong nhắm mắt lại, hình như đang chờ đợi Từ Thanh đại dương vật tiến vào chính mình bên trong thân thể.

	Từ Thanh nhìn tô cũng nhưng này phó thẹn thùng lại mong chờ bộ dáng, không khỏi cười lắc lắc đầu, cái này nữ nhân thật đúng là đủ phong tao , bất quá hắn yêu thích, loại này nữ nhân cái gì đều biết, so với kia một chút chỉ biết là kêu trời trách đất xử nữ hảo ngoạn nhiều.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh lột ra tô cũng có thể tiểu nội bên trong, một bàn tay cầm chặt nàng eo thon, cố định trụ tô cũng có thể thân thể yêu kiều, vòng eo dùng sức thúc một cái, liền cắm vào tô cũng có thể mật huyệt nội.

	"A!" Tô cũng có thể buồn hừ một tiếng, tuy rằng nàng đã không là cái gì xử nữ rồi, nhưng là Từ Thanh gia hỏa thật sự là quá lớn, điều này làm cho nàng thập phần không thích ứng, cho nên khẩn trương bắt được Từ Thanh cánh tay.

	"Đừng sợ, buông lỏng, thả lỏng một chút." Từ Thanh môi để sát vào tô cũng có thể gương mặt, an ủi.

	Nghe được Từ Thanh những lời này, tô cũng có thể quả nhiên buông lỏng không ít, đầu nhỏ của nàng dựa vào tại Từ Thanh rộng lớn rắn chắc lưng phía trên, thân thể hơi hơi vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh.

	"Bảo bối, huyệt của ngươi thật chặc." Từ Thanh nhịn không được tán thưởng một câu.

	Nghe được Từ Thanh khích lệ, tô cũng có thể ngượng ngùng đỏ mặt gò má, hờn dỗi nói, "Này là bởi vì ngươi gà... Dương vật quá lớn, bỏ vào ta phía dưới trướng trướng ."

	"Phải không?" Tô cũng có thể khẽ nhếch lông mày, trên mặt tràn đầy mị hoặc nụ cười.

	"Giống như, ta hiện tại đã chuẩn bị tốt, ngươi có thể dùng lực." Tô cũng có thể mặt nhỏ đỏ bừng, hô hấp dồn dập đối với Từ Thanh nói.

	Từ Thanh nhìn tô cũng nhưng này phó khẩn cấp không chờ được bộ dáng cũng không nhịn được, đại dương vật hung hăng xuyên qua tô cũng có thể mật huyệt.

	Đột nhiên xâm nhập đại dương vật làm tô cũng có thể thống khổ nhíu mày, nàng nhịn không được phát ra rên rỉ: "Đau..."

	"Bảo bối, nhịn một chút đi qua."

	Tô cũng có thể cắn chặc hàm răng nhẫn nại , nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến phía dưới của mình truyền đến lửa nóng cứng rắn vật.

	Hắn quất đánh chính mình lửa nóng cứng rắn côn thịt ướt sũng mật huyệt nội dùng sức đẩy nàng mềm mại nhanh đến mật huyệt nội liên tục không ngừng hướng bên trong va chạm , lại dùng sức hướng bên trong đâm một phát, cuối cùng thật sâu nhập vào đến nàng tử cung bên trong, tô cũng có thể bị hắn biến thành thở gấp liên tục.

	"Ân... Đừng nhanh như vậy... Ngươi chậm một chút... Ân... Chậm một chút... A... Đội lên... Nhẹ chút... Thật thoải mái... Đúng... Chính là như vậy..." Tô cũng cũng không ngừng thở gấp, hai tay ôm lấy cổ của hắn, hai chân gắt gao quấn lấy hắn eo, đem thân thể hoàn toàn dán hướng hắn rắn chắc rộng lớn lồng ngực.

	Tùy theo Từ Thanh mỗi một lần lay động, tô cũng có thể kia hai luồng no đủ đẫy đà tuyết phong bị Từ Thanh xung kích liên tục không ngừng lắc lư, hình thành một đạo mê người sóng sữa.

	"Nga, thân ái , ta yêu ngươi chết mất! Ngươi quá tuyệt vời! Lại dùng lực một chút nha, ta còn muốn càng nhiều..."A a a... Nha... Quá thích... Rất thư thái... A a a..." Tô cũng có thể bị Từ Thanh mang lên đám mây, liên tục không ngừng thở gấp, âm thanh càng ngày càng mê ly, kiều mỵ vô cùng, nghe đến quả thực có thể làm cho bất kỳ cái gì một cái nam nhân xương cốt tô rơi.

	Từ Thanh nghe thấy tô cũng có thể những lời này, cả người như là đánh máu gà bình thường hưng phấn, mạnh mẽ đề cao tốc độ, không ngừng chấn động , hung hăng xông pha.

	Từ Thanh xông pha lực độ vô cùng lớn, tô cũng có thể bị hắn biến thành nũng nịu rên rỉ liên tục, cả người xụi lơ như bùn, ánh mắt nửa híp, song chưởng ôm Từ Thanh cổ, ngửa đầu không ngừng phát ra thở gấp.

	Mà Từ Thanh là một bên vuốt ve tô cũng có thể kia xinh đẹp gợi cảm bờ mông, miệng hôn qua nàng trắng nõn tinh tế làn da, tại nàng tai bên cạnh nói lời ngon tiếng ngọt.

	Từ Thanh nhìn thấy tô cũng có thể phản ứng quá yêu thích, liền liên tục không ngừng đùa giỡn nàng, thường thường tại nàng bên tai hôn môi vài cái, hoặc là tại nàng mẫn cảm vành tai, xương quai xanh chỗ liếm láp cắn cắn, chọc cho tô cũng có thể từng trận rùng mình.

	Tô cũng có thể đã quên hết thảy chung quanh, chỉ cảm thấy Từ Thanh cho nàng mang đến trước nay chưa từng có sung sướng, làm nàng nhịn không được phát ra sung sướng thân. Ngâm, thân thể buộc chặt, cảm nhận kia cỗ mãnh liệt mênh mông kích động tại bên trong thân thể chấn động, đôi mắt ngập nước nhìn chằm chằm Từ Thanh tuấn lãng gương mặt, kiều diễm ướt át môi hồng khẽ nhếch , trong miệng thổ khí như lan.

	"Ân... A... Nhanh chút... . . . A... Ngươi thật là cường tráng a... A... Ừ..."

	Thứ 67 chương du thuyền phía trên dâm loạn (nhất)

	Nàng rên rỉ làm Từ Thanh hưng phấn, Từ Thanh liên tục không ngừng chấn động , dùng sức xông pha, mỗi một lần đều hung hăng đâm vào nàng chỗ sâu nhất, đem nàng đưa lên trình độ cực cao sung sướng đỉnh phong.

	"A... Thật là lợi hại... Ngươi chính xác là quá tuyệt vời... Ta yêu ngươi chết mất... Tiếp tục... Dùng sức chọi vào... Đúng, chính là như vậy... Ta còn muốn..."

	Tô cũng có thể một lần một lần rên rỉ, Từ Thanh cũng một lần một lần xông pha.

	Tô cũng có thể nằm tại trên giường, hai đầu tuyết trắng dài nhọn chân ngọc kẹp lấy Từ Thanh xốc vác có hình eo to, thân thể xoay lấy phối hợp Từ Thanh tấn công.

	Nhìn mỹ nữ trong ngực lộ ra say mê biểu cảm, Từ Thanh tâm lý lập tức dâng lên thật lớn mãn chân, ôm lấy tô cũng cũng không ngừng xông pha .

	Cuối cùng, Từ Thanh tại tô cũng có thể thét chói tai tiếng trung tướng nóng bỏng trắng đục thích đặt ở tử cung của nàng bên trong, tùy theo phun ra nóng bỏng chất lỏng, tô cũng có thể thân thể cũng mãnh liệt co giật run rẩy, Từ Thanh nóng rực vẫn ở chỗ cũ hoa tâm của nàng chỗ liên tục không ngừng phun ra tinh dịch.

	Tô cũng có thể nằm tại trên giường kịch liệt thở gấp, một bộ thần hồn điên đảo bộ dáng, thẳng tắp hai chân như trước vờn quanh tại Từ Thanh eo lúc.

	Mà Từ Thanh nằm sấp tại thân thể của nàng phía trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hắn vừa rồi thực sự là vô cùng điên cuồng, hắn duỗi tay vuốt ve tô cũng có thể tuyết nộn trơn bóng gò má, cúi đầu hôn một cái nàng, "Như thế nào đây? Sướng hay không?."

	"Tốt, thật thoải mái, ngươi rất lợi hại a!" Tô cũng có thể quyến rũ cười cười, thẹn thùng dựa vào tại bờ vai của hắn phía trên. Nàng hiện tại cả người chua đau đớn, chân tay vô lực, liền giơ tay lên ngón tay lực lượng đều không có.

	Nhưng là, lúc này nàng lại hết sức mãn chân, bởi vì nàng theo Từ Thanh trên người cảm nhận được đã lâu hạnh phúc cùng ấm áp.

	"Ha ha ha ha." Từ Thanh cười to đem chính mình hoàn thành xuất tinh dương vật theo tô cũng có thể tử cung rút ra, bàn tay to dùng sức chụp mấy phía dưới tô cũng có thể tuyết trắng mượt mà mông cong.

	"Ba ba ba..." Vang dội tiếng vỗ tay quanh quẩn tại gian phòng bên trong.

	"Ngươi làm gì thế á... Đau đâu..." Tô cũng có thể che lấy chính mình mông, ủy khuất trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh tà mị nhíu mày, nhìn xuống tô cũng có thể kia kiều mỵ dung nhan, "Bảo bối, giúp ta dọn dẹp một chút."

	Tô cũng có thể khuôn mặt đỏ ửng, sóng mắt lưu chuyển, hờn dỗi trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, lập tức nhu thuận bò dậy, ngồi ở thân thể của hắn phía trên, cúi đầu, nhìn Từ Thanh ngẩng đầu rất ngực đại gia hỏa, hai mắt mở thật lớn, kinh hô lên tiếng, "Oa! Lớn như vậy a..."

	Vừa mới ngược lại không có khoảng cách gần như vậy quan sát qua Từ Thanh đại dương vật, hiện tại để sát vào vừa nhìn mới hiểu được hắn đến để lớn đến bao nhiêu.

	Đường kính cùng trẻ con cánh tay lớn nhỏ không sai biệt lắm, phía trên bạo khởi gân xanh làm dương vật nhìn qua rất là dữ tợn, tử hồng dạng xòe ô quy đầu càng là cùng Binh bàng cầu bình thường lớn nhỏ, tô cũng có thể trước mắt lập lờ dâm tà quang mang.

	Cái đồ vật này thế nhưng sẽ lớn như vậy, khó trách vừa rồi biến thành chính mình kêu cha gọi mẹ, tô cũng có thể nhịp tâm đập nhanh, gương mặt xinh đẹp thay đổi đến đỏ bừng, nàng nuốt một ngụm nước miếng, không dám tin nhìn Từ Thanh, "Ngươi như thế nào lớn như vậy?"

	"Cái này sợ choáng váng? Về sau còn có khả năng cho ngươi càng thêm giật mình đâu." Từ Thanh tà tứ cười xấu xa, nắm tô cũng có thể mềm yếu không xương tay nhỏ che ở chính mình kiêu ngạo bên trên, "Bảo bối, dùng ngươi miệng nhỏ giúp ta một chút a!"

	Hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tô cũng có thể cúi đầu, hai tay cầm Từ Thanh thô to dương vật, lập tức đưa ra đầu lưỡi tại tử hồng quy đầu phía trên quét một vòng, nghiêm túc vệ sinh Từ Thanh đại gia hỏa phía trên truyền lại tinh dịch cùng chính mình dâm thủy chất hỗn hợp, động tác nhẹ nhàng mà cẩn thận, sợ tổn thương tới nó.

	Tô cũng có thể miệng nhỏ ôn nhuận mềm mại, ngậm mệnh căn của mình sau đó, Từ Thanh cảm giác được một trận tê dại, lập tức hưng phấn , thân thể càng thêm cứng ngắc.

	"Nga nga nha..." Từ Thanh không tự chủ được kêu, bàn tay to chế trụ tô cũng có thể đầu, đem đầu nàng đặt tại chính mình cương lên chỗ, làm nàng môi hồng thường thường bị chính mình lông mu đâm chọt, cảm giác dị thường kích thích.

	"A... Cứng quá, ngươi thật dương vật thật là lợi hại, ta rất thích a..." Tô cũng có thể một bên khen , một bên dùng sức mút thỏa thích Từ Thanh đại gia hỏa, dùng hết toàn lực mút thỏa thích, hận không thể đem hắn đại gia hỏa hút vào bụng bên trong tựa như.

	"Bảo bối... Bảo bối của ta rất tuyệt a! Thật thoải mái a! Nhanh chút, nhanh chút, mau hơn chút nữa!" Từ Thanh yết hầu phát ra cô lỗ cô lỗ âm thanh, trán mạo ra mồ hôi, cấp bách thúc giục tô cũng có thể.

	Tô cũng có thể nhìn Từ Thanh kia hưng phấn biểu cảm, biết người nam nhân này rất là khoái hoạt, vì thế ra sức mút thỏa thích hắn dương vật.

	Phấn nộn đầu lưỡi linh hoạt tại đầu trym của hắn phía trên quan câu phía trên trượt, hai tay đã ở liên tục không ngừng khấy lấy Từ Thanh đại dương vật, dẫn tới Từ Thanh lại bắt đầu hưng phấn , đôi mắt hiện đầy màu đỏ tươi sắc.

	Tại tô cũng có thể ra sức thanh lý phía dưới, Từ Thanh dương vật phía trên tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp rất nhanh đã bị thanh lý sạch sẽ rồi, hai người rất nhanh thu thập một chút, mặc xong quần áo.

	"Ngươi nhìn ngươi đem giường biến thành." Nhìn trên giường ẩm ướt đát đát , tô cũng có thể hướng về Từ Thanh lật cái bạch nhãn, oán trách .

	Từ Thanh ôm tô cũng có thể, cười nói, "Này nhà ta mua."

	"Tốt , chúng ta đi ký hợp đồng a!"

	Nghe vậy, tô cũng mà khi tức ngọt ngào kéo Từ Thanh cánh tay, đi ra biệt thự, chính là tư thế có chút kỳ quái.

	Rất nhanh, hai người ngồi Rolls-Royce lại lần nữa đi đến bán cao ốc chỗ.

	Vừa mới tiến vào bán cao ốc chỗ, một cái mặc lấy tây trang béo nam nhân cấp bách gấp gáp vội vàng đi lên tới hỏi nói: "Tiên sinh, không biết ngài đối với biệt thự của chúng ta có hài lòng hay không?"

	Liền một bên đi đường có chút khác thường tô cũng có thể cũng không phát hiện, có thể nói trực tiếp bị xem nhẹ rồi, này thật đúng là có một chút vội vàng.

	Từ Thanh gật gật đầu, nói khẳng định nói: "Ân, vừa lòng, vừa lòng phi thường!"

	Nghe vậy, béo giám đốc cười như là phật Di Lặc, nhanh chóng mang theo bọn hắn tiến vào phòng khách.

	"Ngài nhìn ngôi biệt thự này bán giá trị vì 5100 trăm vạn, số lẻ ta liền cho ngài xóa bỏ rồi, ngài là duy nhất tiền trả, còn

	Là..."

	Giám đốc dừng một chút, hiển nhiên muốn hỏi Từ Thanh là một lần thanh toán tiền còn muốn muốn cho vay.

	"Duy nhất tiền trả, quẹt thẻ a!" Từ Thanh trực tiếp lấy ra thẻ ngân hàng đưa cho đối phương, tận lực đem hợp đồng ký.

	Đương Từ Thanh lấy ra thẻ ngân hàng thời điểm béo giám đốc càng là cung kính hai tay tiếp nhận tạp, phảng phất là tại nhận lấy thánh chỉ tự đắc.

	Kế tiếp, giám đốc cũng không dám chậm trễ, tiến hành thủ tục thời điểm vẫn luôn tại thân lực thân vì, như vậy nhưng là tiết kiệm đại lượng thời điểm suốt quãng đường đại bật đèn xanh, thông suốt, hơn hai mươi phút liền thu phục, phải có vì mau.

	Năm trăm vạn nhất cà xong, hợp đồng ký tên của mình, Từ Thanh coi như là tại tương nam ủng có một bộ thuộc về chính mình hào trạch.

	"Chúc mừng Trầm tiên sinh vào ở Tử Kim Sơn, ta đại biểu Tử Kim Sơn đưa cho Từ Thanh tiên sinh một điểm nhỏ phúc lợi, ngài ba năm vật nghiệp phí miễn trừ, hy vọng ngài có thể tại Tử Kim Sơn ở thư thái, ở khoái trá, Tử Kim Sơn toàn thể công nhân viên chúc ngài sự nghiệp thuận lợi!"

	Béo giám đốc càng là cúi đầu hai tay nâng thẻ ngân hàng đưa cho Từ Thanh, "Từ tiên sinh, xin hỏi ngài còn có cái gì phân phó khác sao?"

	Từ Thanh tiếp nhận tạp, khẽ vuốt cằm, đạm mạc đọc nhấn rõ từng chữ, "Không sao."

	Dứt lời, Từ Thanh đứng dậy đi phòng tiếp khách, tại béo giám đốc cung kính ánh mắt trung hoà nữ tiêu thụ nhóm nóng bỏng ánh mắt trung mang theo tô cũng có thể đi ra tiêu thụ đại sảnh.

	Trên xe, Từ Thanh trong tay cầm lấy một cái cốc đế cao, rượu chất lỏng màu đỏ tại cốc đế cao bên trong lay động, phát tán ra mê người mùi thơm, nói thẳng nói: "Ta cũng không vòng vo rồi, ngươi làm ta tình nhân ngươi không cần làm cái khác, ở nơi này mỗi ngày bồi tốt ta một tháng mười vạn, như thế nào đây?"

	Nhìn so chính mình bạn trai còn muốn suất hơn Từ Thanh, tô cũng vừa ý nhảy lên vài cái, gật gật đầu tiếp nhận rồi vận mạng của mình.

	"Thẻ của ngươi hào cho ta, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	Không qua một hồi, tô cũng có thể thu được ngân hàng tin nhắn nhắc nhở, mười vạn khối đến trương mục.

	Tô cũng nhưng lúc này nội tâm kích động, mười vạn khối, chính mình cố gắng mấy tháng bán đi một bộ nhà, mới có khả năng cầm đến cái này thu vào, mà cả ngày hôm nay chính mình có thể liền cầm đến.

	"Ngươi có bạn trai chưa?" Từ Thanh nhẹ khẽ nhấp một miếng rượu đỏ, mở miệng hỏi.

	"Ách... Có a." Tô cũng có thể ăn ngay nói thật, chính mình tướng giấu diếm Từ Thanh lấy Từ Thanh tài lực thực dễ dàng liền có thể biết chính mình nói là thật hay giả .

	"Ta cái này gọi điện thoại cho hắn cùng hắn chia tay."

	Nói, tô cũng nhưng mà theo chính mình cũ kỹ  lv bao bao bên trong lấy ra một máy năm trước mới ra quả táo điện thoại, chuẩn bị bát thông điện thoại.

	Từ Thanh thấy thế, nhanh chóng ngăn lại nàng, tô cũng có thể kinh ngạc theo dõi hắn, "Làm sao vậy?"

	"Ngươi không cần cùng hắn chia tay, tiếp tục bảo trì nam nữ thân phận bằng hữu, ngươi nếu muốn cùng hắn kết hôn ta có thể giúp ngươi bỏ tiền, nhưng là ngươi không cho phép bị hắn chạm vào, ngươi chỉ cho phép bị ta chạm vào."

	Nghe vậy, tô cũng có thể trợn to đôi mắt, gương mặt không thể tin, nàng không nghĩ tới Từ Thanh cư nhiên tà ác như vậy, cư nhiên làm nàng làm hắn tình phụ, còn không làm mình và bạn trai chia tay.

	Từ Thanh tà mị gợi lên khóe miệng, cười tủm tỉm nhìn nàng, trêu đùa nói: "Bộ dạng này ngươi không biết là rất kích thích sao?"

	Vừa nói , Từ Thanh dấu tay phía trên tô cũng có thể bao lấy tinh tế xúc cảm, làm hắn yêu thích không buông tay.

	Tô cũng có thể chân bị Từ Thanh vuốt ve một trận rùng mình, khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, xấu hổ giận dữ nói: "Bộ dạng này có phải hay không có chút quá mức a!"

	"Này có cái gì? Bộ dạng này ta chỉ sẽ cảm thấy kích thích." Từ Thanh tà ác nhíu mày, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm tô cũng có thể bộ ngực.

	Suy nghĩ một hồi, tô cũng có thể khóe miệng quải thượng một tia quyến rũ cười, "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	"Tốt." Từ Thanh gật gật đầu, buông xuống chiếc xe hàng phía trước cùng xếp sau ở giữa chắn bản, hướng về phòng điều khiển Vương Dương nói, "Đi thương trường."

	"Tốt , thiếu gia." Vương Dương đáp ứng xuống, lại phóng lên chắn bản.

	Từ Thanh cười cười, sờ tô cũng có thể mái tóc, làm hắn phụ thân đi xuống, gần nhất tương nam rất nóng, cơn tức có chút lớn.

	Một chiếc rất nhanh chạy màu đen Rolls-Royce ảo ảnh xếp sau, một cái đầu nhỏ đang tại một cái nam nhân nhảy qua ở giữa rất nhanh cao thấp di động , nam nhân nhắm mắt, thập phần hưởng thụ nữ nhân võ mồm phục vụ.

	"Đinh linh linh."

	Bỗng nhiên, đặt tại một bên điện thoại di động vang lên , tô cũng có thể ngẩng đầu nhìn một chút, phát hiện là Từ Thanh điện thoại tiếng chuông, miệng mơ hồ không rõ hỏi, "Nhận lấy không nhận lấy?"

	"Nhận lấy a!"

	Tô cũng có thể nghe lời nhận nghe điện thoại, trong tay nắm Từ Thanh đại gia hỏa phía trên hạ tuốt, phấn nộn lưỡi thơm tại thân gậy phía trên ra sức liếm, thường thường còn dùng đầu lưỡi tại Từ Thanh quy đầu phía trên nhẹ nhàng nén , chọc cho Từ Thanh một trận thoải mái kêu rên.

	"Này, vị ấy à?" Từ Thanh ngón tay tại tô cũng có thể trước ngực đậu đỏ phía trên nhẹ nhàng xoa nắn, ngữ khí có chút lười biếng nói.

	"Con, ngươi toa thuốc kia bao nhiêu tiền mua ?" Điện thoại bên kia truyền đến mẫu thân Đường Thiền Y vậy có một chút cấp bách âm thanh.

	Vừa mới nàng đã hướng muội muội của mình Đường thiền lan gọi điện thoại tới xác nhận Từ Thanh nói phương thuốc hiệu quả trị liệu tính chân thật, vẫn cùng Đường thiền lan đánh một cái video điện thoại, này mới khiến Đường Thiền Y thật tin tưởng Từ Thanh "Mua " phương thuốc thật có mỹ dung

	Dưỡng nhan công năng. Cho nên Đường Thiền Y lúc này mới thứ nhất thời gọi điện thoại dò hỏi Từ Thanh phương thuốc rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

	"Như thế nào? Mẹ, ngươi muốn không?" Từ Thanh cố ý đùa giỡn mẫu thân của mình.

	"Con, chỉ cần cái này phương thuốc có thể lượng sản, hơn nữa có dì nhỏ của ngươi trên mặt một phần mười công hiệu, này đủ để sáng tạo một cái giá trị hơn một ngàn ức thậm chí vạn ức tập đoàn, ngươi nhanh chút nói cho mẹ được không." Đường Thiền Y sợ con Từ Thanh không rõ cái này phương thuốc tầm quan trọng, lại lại lần nữa nhấn mạnh vài câu.

	Luận nữ nhân có bao nhiêu nguyện ý tại chính mình gương mặt này phía trên tiêu tiền Đường Thiền Y chính mình liền tràn đầy lĩnh hội, chính mình hàng năm bảo dưỡng phí đều tại bảy tám con số, chớ nói chi là những mỹ phẩm kia lời.

	Nếu như thật có cái loại này hiệu quả, một bộ bán hắn cái hơn vạn tuyệt đối cũng sẽ bị bán điên rồi, kia một chút nữ nhân tuyệt đối sẽ điên cuồng , bởi vì hắn hiệu quả thật tốt quá.

	"Hí!" Từ Thanh hít sâu một hơi, không phải là bởi vì đừng mẫu thân Đường thiền lan nói dọa cho đến, là bởi vì dưới hông phun ra nuốt vào tô cũng có thể răng nanh không cẩn thận quét đến chính mình tử hồng quy đầu quan câu, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng .

	Thấy thế tô cũng có thể bận rộn dừng lại động tác, đem Từ Thanh đại dương vật nhổ ra.

	"Nghiêm túc điểm, ngậm vào, tiếp tục." Từ Thanh nhỏ giọng hướng về dưới người tô cũng có thể phân phó nói.

	Tô cũng có thể đưa ra cái lưỡi đinh hương tại Từ Thanh quy đầu đỉnh chóp qua lại liếm láp hai vòng, sau đó thong thả đem sưng to lên côn thịt lại một lần nữa nuốt vào miệng bên trong.

	"Con... Ngươi không sao chứ?"

	Điện thoại bên kia Đường Thiền Y hình như nhận thấy cái gì, lập tức ân cần hỏi nói.

	"Không có việc gì." Từ Thanh sờ tô cũng có thể đầu nói.

	"Thật không có chuyện gì sao? Ta nghe hô hấp của ngươi tiếng khỏe giống thực ồ ồ..." Đường Thiền Y có chút hoài nghi hỏi.

	"Mẹ, thật không có việc gì, phương thuốc ngươi muốn không?" Từ Thanh cố ý đem "Muốn" hai chữ cắn đặc biệt nặng.

	"Đương nhiên muốn. Con, phương thuốc này rốt cuộc là ai đưa ngươi nha?" Đường Thiền Y truy vấn nói, nàng vô cùng hiếu kỳ rốt cuộc là ai, lại có thể nghiên cứu ra thần kỳ như vậy phương thuốc, hơn nữa, còn bán cho nàng con.

	"Cái này sao, mẹ ngươi liền không cần lo cho, mẹ ngươi chỉ cần biết nó có mỹ dung công hiệu dưỡng nhan là được." Từ Thanh có lệ Đường Thiền Y.

	"Tốt , con, ta xử lý một chút trên tay sự tình, sau đó liền phi một chuyến tương nam, phương thuốc ngươi nhớ rõ trăm vạn đừng cho người khác biết, mua thuốc phương nói tiền đợị một chút mẹ chuyển cho ngươi, còn có chính là bán ngươi phương thuốc người trăm vạn tốt tốt chiêu đãi, đừng bạc đãi người khác."

	Đường Thiền Y căn dặn con trai của mình.

	"Đã biết." Từ Thanh bình tĩnh trả lời , lập tức cúp điện thoại.

	Tô cũng có thể nghe Từ Thanh nội dung nói chuyện, tâm lý tràn đầy khiếp sợ, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, đành phải lặng lẽ phun nuốt lấy trong tay đại côn thịt.

	Kế tiếp Từ Thanh mang theo tô cũng nhưng đi thương trường một đường mua mua mua, tốn hơn mấy chục vạn, điều này làm cho tô cũng có thể ôm lấy Từ Thanh cánh tay tay càng thêm chặt chẽ rồi, thường thường dùng trước ngực mình mềm mại cọ nhất cọ Từ Thanh cánh tay, liên tục không ngừng làm nũng.

	Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ sơ phía trên, nhất tọa phồn hoa thành thị dần dần tô tỉnh lại, ngựa xe như nước, nghê hồng lập lòe, toàn bộ tòa thành thị đều bị đủ loại kiểu dáng quang mang sở bao phủ.

	Từ Thanh lái một chiếc màu hồng Lamborghini xe thể thao đứng ở một cái bến tàu bên cạnh, nhìn thấy chiếc xe bảng số xe, một cái tây trang nam nhân nhanh chóng chạy , chủ động vì Từ Thanh mở cửa xe ra, còn dùng tay tri kỷ khoát lên trần xe, sợ Từ Thanh đụng đến.

	"Thiếu gia." Tây trang nam nhân chủ động hướng về Từ Thanh kêu một tiếng, thái độ cung kính vô cùng.

	"Ân." Từ Thanh hờ hững không quan tâm đáp một tiếng, đem trong tay xe chìa khóa ném tại hắn trong lòng, chỉ để lại một câu "Đem xe ngừng tốt" liền trực tiếp hướng đến vừa đến màu đen thân ảnh đi tới.

	Đường thiền lan một thân màu đen lễ phục đang tại không xa khóe miệng mỉm cười nhìn hắn, màu đen lễ phục dạ hội cực kỳ bên người, đem tiểu di Đường thiền lan ngạo nhân dáng người hoàn mỹ phô bày đi ra, váy dài thiết kế vừa đúng lộ ra nàng thẳng tắp thon dài chân ngọc, có vẻ ký thành thục ổn trọng lại không mất đoan trang ưu nhã.

	Da các của nàng phu rất trắng tích, dáng người đường cong mặt ngoài lung linh, tướng mạo mặc dù xưng không lên khuynh quốc khuynh thành, nhưng cũng được coi là xinh đẹp. Khó được nhất chính là, nàng có một lượng Ôn Uyển khí chất.

	Tinh khiết không tỳ vết thiên nga gáy phía trên hệ một đầu tinh xảo ngọc bích vòng cổ, phối hợp nàng tuyết trắng làn da, đơn giản là quần anh tụ hội, giống như trong tranh tiên tử, xinh đẹp không thể tả.

	Chân đạp một đôi được khảm bảo thạch gót nhỏ giầy, cả người nhìn qua tao nhã thanh lịch, cao quý vô cùng.

	"Tiểu di, hôm nay thật xinh đẹp!" Từ Thanh cười đi lên, hướng về trang phục tham dự tiểu di Đường thiền lan nói.

	Đường thiền lan nghe vậy, trên mặt toát ra một chút rực rỡ mỉm cười: "Xú tiểu tử, chỉ ngươi biết dỗ người."

	Từ Thanh gương mặt đứng đắn nói, "Ta nói nhưng là thật đây này? Không tin ngươi hỏi một chút những người khác."

	"Được rồi, chúng ta lên thuyền a!" Đường thiền lan khuôn mặt tràn đầy tươi cười tiến lên khoác lên Từ Thanh cánh tay.

	"Tốt ."

	Hai người hướng về bến tàu bên cạnh một con thuyền thật lớn du thuyền đi đến, chiếc này du thuyền dài chừng 200m, khoang thuyền bố trí cũng không phải bình thường xa xỉ, không chỉ có nhà ăn, phòng giải trí các loại..., còn trang bị bể bơi cùng khách phòng, có thể nói là tráng lệ, xa hoa dị thường.

	Leo lên du thuyền, Đường thiền lan cùng Từ Thanh hai người ngồi ở một cái trên ghế sofa mặt, hưởng thụ sống động âm nhạc, hai người tán gẫu chính mình .

	"Từ Thanh, hôm nay mẹ ngươi đánh điện thoại cho ta, hỏi của ta biến hóa, ngươi cho ta nói thật ra, trên mặt ta biến hóa rốt cuộc là cái gì nguyên nhân? Ta có thể nhớ rõ ngươi chưa từng cho ta hút thuốc gì?" Đường thiền lan tinh xảo khuôn mặt phía trên viết đầy nghiêm túc.

	Từ Thanh sau khi nghe, trên mặt hiện lên một tia nghiền ngẫm ý cười: "Ta nói, ngươi không cho phép mắng ta."

	"Xú tiểu tử, ngươi còn có mặt mũi có phải hay không? Mau nói." Đường thiền lan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, thúc giục hắn.

	Từ Thanh ho nhẹ một tiếng, nói: "Đó là bởi vì tiểu di ngươi ăn tinh dịch của ta."

	(chưa xong còn tiếp. . . )

	Thứ 68 chương du thuyền phía trên dâm loạn (nhị)

	Nghe vậy, Đường thiền lan mở to hai mắt nhìn, nét mặt đầy kinh ngạc chi sắc, lập tức nàng mới phản ứng, liền vội vàng nói nói, "Này làm sao có khả năng? Ngươi cái kia làm sao có khả năng có thứ hiệu quả này?"

	Từ Thanh biết cái này rất khó làm tiểu di lý giải, chủ động giải thích, "Tiểu di, không tin ngươi nghĩ một chút, có phải hay không từ ngươi ăn tinh dịch của ta sau đó, ngươi bây giờ trên mặt làn da trở nên trơn mềm tinh tế rồi, vô luận là nếp nhăn vẫn là lấm tấm đều nhìn không thấy."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Đường thiền lan suy tư sau một lát, mới lầm bầm nói, "Hình như xác thực như vậy."

	"Cho nên tiểu di ngươi về sau phải uống nhiều một chút tinh dịch của ta, bộ dạng này dung mạo của ngươi liền một mực tuổi trẻ." Từ Thanh vi cười nói.

	Đường thiền lan trong lòng lập tức dâng lên một cỗ kích động cảm giác, nàng không có hoài nghi Từ Thanh lời nói, bởi vì nàng đã tin tưởng Từ Thanh nói.

	"Kia mẹ ngươi muốn thanh xuân vĩnh trú chẳng phải là cũng muốn uống tinh dịch của ngươi?" Đường thiền lan kinh ngạc hỏi.

	"Tiểu di, trên tay ta xác thực có một cái phương thuốc có thể mỹ dung dưỡng nhan, nhưng là hiệu quả không tinh dịch của ta tốt." Từ Thanh

	Bình tĩnh trả lời.

	"Như vậy a!" Đường thiền lan ngữ khí bình thường nói.

	Du thuyền boong tàu phía trên đèn đuốc sáng trưng, từng dãy cái bàn trưng bày chỉnh tề, trên bàn mặt đặt các loại thức ăn, hoa quả, đồ ngọt, rượu đỏ, đồ uống...

	Tràng thượng tốp năm tốp ba ăn mặc ngăn nắp, trang phục tham dự cả trai lẫn gái bao vây tại cùng một chỗ, trò chuyện vui vẻ, quang trù giao thoa, tràng diện phi thường náo nhiệt.

	Từ Thanh cầm lấy một lọ đã tỉnh tốt rượu đỏ cấp mình và tiểu di phân biệt rót một chén, "Tiểu di, ta hai uống một chén."

	"Tốt ." Cầm lấy chén rượu trên bàn, hai người nhẹ nhàng chạm cốc, Đường thiền lan môi hồng nhẹ nhàng in tại cốc đế cao miệng chén chỗ, nhấp một miếng rượu đỏ.

	Từ Thanh mang lên trước chân cốc đế cao thiển thường triếp chỉ, ánh mắt đánh giá đến các tân khách, những cái này tân khách đều mặc mang hàng hiệu, giày Tây, bên cạnh kéo mỹ lệ bạn gái cũng đều hoá trang trang điểm quá, cử chỉ tao nhã, nói năng có độ, nghiễm nhiên thành thục tao nhã thượng lưu nhân sĩ.

	Rất nhanh, Từ Thanh liền chú ý tới một vị dáng người uyển chuyển nữ tử.

	Nàng kia người mặc một đầu màu trắng lễ phục, váy thượng thêu đầy phức tạp hoa lệ hoa văn, cổ thon dài, làn da Thắng Tuyết, ngũ quan lập thể, mặt mày mỉm cười, nhìn quanh thần phi ở giữa tẫn lộ vẻ quyến rũ xinh đẹp khí chất, toàn thân phát tán ra một cỗ ung dung thanh lịch khí tức.

	Giờ này khắc này, nàng đang bị đám người bao vây , liên tục không ngừng hướng này mời rượu, nhưng là nàng chính là gật đầu hòa cùng , mỗi một lần cũng chỉ là mân một ít miệng sâm banh.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh nhịn không được nhíu chặc lông mày, có chút tò mò đối phương xung quanh vì sao có nhiều như vậy phú hào vây quanh.

	Một bên Đường thiền lan chú ý tới Từ Thanh dị trạng, nàng thuận theo Từ Thanh tầm mắt nhìn lại, nhìn thấy cái kia bị ông sao vây quanh ông trăng vậy xoay quanh nữ nhân.

	Lập tức trong lòng ghen tuông đại phát, đưa ra thon dài chân đẹp

	, hung hăng đá Từ Thanh một cước.

	"Ách ~" Từ Thanh đau đến nhe răng nhếch miệng, "Tiểu di, ngươi làm gì thế đã ta?"

	"Ai cho ngươi nhìn nữ nhân khác nhìn mê mẫn?" Đường thiền lan nghiến răng nghiến lợi nói.

	Từ Thanh cười khổ một tiếng, giải thích nói, "Tiểu di, ta chỉ là cảm thấy rất kỳ quái, vừa mới ta quan sát nàng một chút, phát hiện nàng bên người thế nhưng tụ tập nhiều như vậy phú hào, nàng là ai à?"

	"Nàng a!" Đường thiền lan kéo dài âm thanh, cấu tứ một lát, nói, "Xem như một cái không hay ho nữ nhân coi như là một cái may mắn nữ nhân."

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh tò mò hỏi.

	Đường thiền lan chậm rãi nói, "Nói nàng không hay ho là bởi vì nàng lão công chết rồi, nói nàng may mắn là bởi vì nàng thừa kế nàng lão công lưu lại lớn tài sản, ngươi nói nàng là may mắn vẫn là không hay ho ?"

	Nghe xong Đường thiền lan lời nói, Từ Thanh bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là như vậy, nói, "Tiểu di, nói như vậy đến, nàng là một cái phú hào ?"

	"Đó là đương nhiên." Đường thiền lan bĩu môi, "Nàng kế thừa di sản bên trong liền có nhà ngươi công ty một chút cổ phần."

	"Nguyên lai là bộ dạng này a!" Từ Thanh gật gật đầu, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện cái kia mặc lấy màu trắng lễ phục nữ phú hào hướng về chính mình bên này đi đến.

	Đi đến khoảng cách Từ Thanh bên này 2~3m thời điểm màu trắng lễ phục nữ nhân dừng chân lại bước, trên mặt lộ ra ôn nhu nụ cười, "Ta có thể ngồi ở đây sao?"

	Nữ nhân âm thanh do như hoàng anh xuất cốc, xinh đẹp mềm mại dễ nghe, hết sức tốt nghe, hơn nữa nàng bộ dạng phi thường xinh đẹp, một tấm mặt trái xoan phối hợp cặp kia ngập nước hạnh nhân mắt, cấp nhân một loại sở sở cảm giác đáng thuơng, lại tăng thêm nàng một cái nhăn mày một nụ cười đều mang theo một tia Ôn Uyển khí tức, càng thêm chọc nhân yêu thích.

	Từ Thanh ngẩn người, chợt lộ ra vẻ mỉm cười, "Đương nhiên có thể."

	Nữ nhân ngồi vào Từ Thanh bên người chỗ trống phía trên, chủ động giới thiệu chính mình, "Từ thiếu gia, ta gọi Nạp Lan thanh."

	"Nạp Lan thanh." Từ Thanh tại não bộ bên trong tìm kiếm có quan hệ với tên này manh mối, lại phát hiện không thu hoạch được gì, không khỏi mở miệng hỏi, "Ta cùng Nạp Lan a di biết không?"

	Nạp Lan thanh lắc lắc đầu, mỉm cười nói, "Từ thiếu gia thật sự là dễ quên đâu này? Hôm nay vừa mới cho ta Hồi Xuân đường một cái đơn đặt hàng lớn, hôm nay liền đem ta quên."

	Nàng vừa nói như vậy, Từ Thanh lập tức ký , liền vội vàng nói nói, "Ta không biết Hồi Xuân đường là Nạp Lan a di sản nghiệp a!"

	Nạp Lan thanh mỉm cười nói, "Từ thiếu gia bảo ta thanh di thì tốt."

	Nói Nạp Lan thanh lại đem tầm mắt chuyển đến Từ Thanh bên người Đường thiền lan trên người, "Vị này chính là Từ thiếu gia tiểu di, Đường thiền lan a?"

	Nghe thấy đối phương nói tới chính mình, Đường thiền lan đứng lên mỉm cười hướng về Nạp Lan thanh nói, "Xin chào, ta là Từ Thanh tiểu di, Đường thiền lan."

	"Đường tiểu thư ngươi mạnh khỏe, rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi." Nạp Lan thanh tự nhiên hào phóng đưa tay phải ra.

	Hai người nắm tay sau đó, phân biệt ngồi xuống, Nạp Lan thanh chủ động nhắc tới đề tài, hướng về Đường thiền lan tán dương, "Đường tiểu thư làn da thật tốt, dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da à? Có thể nói cho ta? Ta cũng mua mấy bình hồi đi thử một chút."

	Gặp đối phương chủ động tán dương chính mình, Đường thiền lan cười khanh khách hồi đáp, "Nào có, so với Nạp Lan tiểu thư còn kém xa, Nạp Lan tiểu thư mới là chân chính danh viện thục nữ, khí chất độc đáo, dáng vẻ ngàn vạn."

	"Ha ha, Đường tiểu thư khen trật rồi, Đường tiểu thư mới là chân chính hào môn sau..."

	...

	Nhìn cho nhau thổi phồng hai nàng, Từ Thanh nhất thời ngẩn ra mắt, đứng dậy đi đến một bên boong tàu phía trên, nhìn cách đó không xa đèn đuốc rã rời giang cảnh, hít sâu một cái ban đêm không khí mới mẻ.

	Dựa vào kim loại lan can, Từ Thanh lấy ra điện thoại, mở ra vừa nhìn, mười mấy cái tin tức, điểm đi vào vừa nhìn, toàn bộ đều là tô cũng có thể phát : "Lão công, ngươi ở chỗ nào? Ta đợi ngươi hơn một giờ, ngươi như thế nào còn không trở về?"

	"Lão công, ta nhớ ngươi lắm, hôm nay ngươi có trở về hay không biệt thự?"

	"Lão công, ngươi đang làm cái gì, như thế nào còn không hồi phục tin tức ta?"

	"Ngươi xem ta cái này quần áo xem được không? (hình ảnh) "

	...

	Nhìn tô cũng có thể phát cấp chính mình cái kia một chút mặc lấy bại lộ bức tranh, Từ Thanh phát ra một cái giọng nói đi qua.

	Vừa mới phát qua, tô cũng có thể lập tức liền tin tức trở về, tựa như luôn luôn tại chờ đợi Từ Thanh tin tức giống nhau, "Lão công, ngươi cuối cùng khẳng lý ta, nhân gia nghĩ lão công."

	Từ Thanh trả lời, "Ngoan, ta tại tham gia yến hội đâu! Lập tức đã xong, ngươi ngoan ngoãn chờ ta nga, chờ ta trở về cùng ngươi."

	"Tốt đát, lão công, nhân gia chờ ngươi. [ thân ái ] "

	Lúc này, boong tàu thượng âm nhạc đình chỉ, tiếp lấy một trận tiếng bước chân vang lên, một đám ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp cả trai lẫn gái theo khoang thuyền nội đi ra, đầu lĩnh người đúng là Từ Thanh phụ thân từ rộng.

	Ở đây cả trai lẫn gái nhao nhao đứng dậy, bao vây tới, Từ Thanh cũng là liền vội vàng nghênh đón, đám người rất tự nhiên cấp Từ Thanh để cho một con đường.

	"Ba, kiều di." Từ Thanh đi đến từ quảng trước mặt, cung kính hô, lập tức ánh mắt của hắn chuyển hướng về phía đi theo từ quảng bên cạnh kiều ngọc.

	Kiều ngọc mặc trên người quần áo màu tím hồng áo ngực váy ngắn, đem vóc người của nàng phụ trợ tinh tế, ngũ quan tinh xảo, quyến rũ động lòng người, nhất là ngực của nàng, một viên to lớn no đủ nhũ cáp, ngạo kiều cao ngất , dụ dỗ nhân muốn đi lên sờ một phen.

	Nàng kéo từ quảng cánh tay, một bộ chim nhỏ theo nhân bộ dáng, nhìn đến Từ Thanh ánh mắt chuyển đến trên thân thể của mình, nàng ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, cực kỳ giống thẹn thùng tiểu nàng dâu.

	"Nếu đến đây liền thật tốt chơi đùa, cũng cùng những cái này người cùng lứa chơi nhiều ngoạn, khơi thông một chút nhân mạch." Từ quảng vỗ vỗ Từ Thanh bả vai, cười nói, "Chúng ta sẽ không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi tán gẫu."

	"Tốt , ba." Từ Thanh nhu thuận hồi đáp, nhìn từ quảng bọn người đi xa.

	Không xa, Từ Thanh tình nhân La Thải Nhi mẫu thân la Vũ Đồng nhìn cách đó không xa cùng vài cái phú nhị đại đàm tiếu Từ Thanh, ánh mắt trừng tròn vo , nàng khó có thể tin xoa xoa mắt của mình tình, xác định chính mình không có nhìn lầm sau đó, nhịn không được kinh hô, "Từ Thanh?"

	"Ai u uy, ngươi muốn chết a!" Một bên một cái tây trang nam nghe thấy la Vũ Đồng gọi thẳng Từ Thanh tên, nhịn không được nhỏ tiếng quát lớn, "Đây là ngươi có thể gọi thẳng kỳ danh sao? Nhân gia có thể là chúng ta chủ tử con, chúng ta thái tử gia."

	"Như vậy a!" La Vũ Đồng gật đầu nói , ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, ánh mắt lập lờ tinh quang.

	Từ Thanh tại trong đám người xuyên qua, bước tiến của hắn rất nhanh, giống như say rượu vậy ngả trái ngả phải, lại vẫn không quên cùng nhân đàm tiếu tiếng gió, cái này nói hai câu, cái kia nói hai câu.

	Cuối cùng hắn ngồi ở một cái một người trên ghế sofa mặt ngồi xuống, vận chuyển bên trong thân thể dâm thần bí quyết, đem máu trung cồn đuổi xuất thể bên ngoài, sau đó bưng ly rượu lên nhìn tràng thượng người.

	Vừa mới hắn tìm một vòng cũng không có tìm được cùng chính mình ước định tốt Liêu thụy gấm.

	Bỗng nhiên, hắn giống như phát hiện cái gì, ánh mắt đặt ở la Vũ Đồng trên người, rất nhanh hắn liền nhìn ra người nọ là la Vũ Đồng mà không phải là Lâm Thanh lộ.

	"Này, giúp ta đem nàng kêu lên." Từ Thanh hướng về một cái nhân viên tạp vụ nói, sau đó hắn giơ lên chén rượu trong tay, hướng về la Vũ Đồng phương hướng xa xa lắc lắc một chút, liền một hớp uống cạn.

	"Tốt , thiếu gia." Bồi bàn nhận lời ly khai.

	La Vũ Đồng lúc này đang cùng một đám người trò chuyện, nghe thấy bồi bàn nói Từ Thanh gọi đến chính mình, tâm lý mừng thầm.

	Một bên tây trang nam còn cho rằng là mới vừa la Vũ Đồng vừa mới nói bị Từ Thanh nghe thấy được, liền vội vàng nhỏ giọng nói, "Vũ Đồng, ngươi đi qua một chuyến, thật tốt cùng Từ thiếu gia nói lời xin lỗi, tranh thủ một chút tha thứ."

	La Vũ Đồng lý cũng chưa lý đối phương, theo lấy nhân viên tạp vụ ly khai.

	Gặp đối phương không lý chính mình, tây trang nam nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp tục cùng những người khác trò chuyện.

	Nhân viên tạp vụ hiểu lắm quy củ, đi đến Từ Thanh không xa liền dừng lại bước chân, chỉ làm cho la Vũ Đồng đi một mình đi qua.

	"La a di, ngươi mạnh khỏe a!" Từ Thanh bưng lấy một ly sâm banh đi đến la Vũ Đồng trước mặt, đưa cho nàng, "Uống một chén!"

	La Vũ Đồng hai tay tiếp nhận Từ Thanh đưa qua sâm banh, "Cám ơn."

	"Không khách khí, a di ngươi hôm nay thật xinh đẹp, ta mời ngươi." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, một ngụm đem chén trung sâm banh uống cạn.

	"Ân, cám ơn ngươi khích lệ, ngươi hôm nay cũng thực suất." La Vũ Đồng cạn nếm thử một miếng rượu, cười nói.

	"Chúng ta đi qua ngồi đi!" Từ Thanh chỉ lấy một bên sofa nói.

	"Tốt nhất!" La Vũ Đồng mỉm cười gật đầu.

	Hai người hướng đến trên ghế sofa mặt ngồi xuống, Từ Thanh lại phân phó người mang đến đây mâm đựng trái cây, hoa quả, rượu đỏ.

	La Vũ Đồng cầm lấy trên bàn mặt ly rượu đỏ nhấp một miếng, hỏi, "Từ Thanh a, ta có thể bộ dạng này gọi ngươi sao?"

	Nhìn đối phương cùng Lâm Thanh lộ kia giống nhau như đúc dung mạo, làm Từ Thanh nhịn không được nghĩ đến đó một ngày, Lâm Thanh lộ quỳ trên đất, cấp chính mình bú liếm hình ảnh.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một tia tà mị ý cười, đưa ra đầu lưỡi liếm lấy môi, trên mặt mang theo mê luyến biểu cảm, "Đương nhiên có thể."

	"Từ Thanh a, ngươi và từ quảng Từ tổng là cái gì quan hệ à?" La Vũ Đồng cười hỏi, mắt của nàng trung tràn đầy mong chờ.

	"Hắn là ta phụ thân."

	Cứ việc đã tốt nhất chuẩn bị, nhưng khi thật theo Từ Thanh trong miệng được đến đáp án này, la Vũ Đồng vẫn là nhận được chấn động, trái tim nhảy bay nhanh, thiếu chút nữa liền khống chế không nổi tâm tình kích động, "Thật... Thật ?"

	Từ Thanh gật đầu, "Ân! , đúng rồi, a di ngươi hôm nay như thế nào tới nơi này?"

	"Ta là phụ thân ngươi thu mua công ty đó một cái tiểu quản lý, cho nên hôm nay tham gia cái này hoạt động." La Vũ Đồng có chút lúng túng giải thích.

	"Nga, nguyên lai là bộ dạng này a." Từ Thanh cười cười, không nói cái gì nữa, dù sao việc này cùng hắn không có bất kỳ cái gì quan hệ.

	La Vũ Đồng mấp máy môi hồng, vừa muốn mở miệng nói cái gì đó, đinh linh linh tiếng chuông đện thoại đột nhiên vang lên.

	Từ Thanh lấy ra điện thoại nhìn một chút, trên mặt lập tức hiện ra thật có lỗi biểu cảm, "A di, ta đi trước nhận lấy điện thoại."

	Đứng dậy đi đến một bên nhận nghe điện thoại, điện thoại vừa mới đường giây được nối, theo bên kia truyền đến một câu, "404."

	Nói xong, điện thoại đã bị cúp, cứ việc đối diện chưa nói mình là ai, nhưng là Từ Thanh theo âm thanh liền đã đoán được đối phương là ai, nghĩ đến đối phương lửa kia cay gợi cảm dáng người, hắn yết hầu lăn lăn, trong lòng trào ra một cỗ dục niệm, hắn hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình của mình, mới trở lại la Vũ Đồng chỗ đó.

	"A di, ta bỗng nhiên có chút việc, ta đi trước."

	Dứt lời, cũng không đợi la Vũ Đồng phản ánh, Từ Thanh liền trực tiếp xoay người rời đi.

	La Vũ Đồng kinh ngạc nhìn Từ Thanh bóng lưng rời đi, nàng vừa mới nghe thấy cấp Từ Thanh gọi điện thoại người rõ ràng là một cái nữ nhân, nhìn đến mình cũng cần phải giáo một chút nữ nhi ngự phu thuật.

	...

	Một bên khác Từ Thanh đi lên du thuyền  404 gian phòng, nhìn một chút, lúc này mới gõ cửa một cái.

	Tiếng bước chân truyền đến, tiếp lấy cửa phòng bị người khác mở ra, một cái bạch triết cánh tay đưa ra đến một phen đã đem Từ Thanh kéo vào gian phòng.

	Từ Thanh một tay lấy mặc lấy màu hồng liên y đồ ngủ Liêu thụy gấm ấn tại bức tường phía trên, đóng cửa phòng, đem vướng bận đồ ngủ kéo xuống, lộ ra Liêu thụy gấm kia bộ ngực đầy đặn.

	Liêu thụy gấm bộ ngực rất lớn, bởi vì nàng tuổi tác nguyên nhân đã có một chút tùng thỉ, nhưng là như trước rất là mê người, tùy theo Liêu thụy gấm hô hấp phập phồng .

	Hai tay nâng lấy Liêu thụy gấm mông cong đem nàng ấn tại bức tường phía trên, bắp đùi thon dài của nàng giống như một đầu mỹ nhân xà giống nhau vòng tại Từ Thanh eo tế, hai tay ôm Từ Thanh cổ, thổ khí như lan: "Nhớ ta không?"

	"Nghĩ, đương nhiên nghĩ ~" Từ Thanh nói, một bên hôn lấy Liêu thụy gấm cổ, tại tuyết trắng cổ phía trên lưu lại thuộc về chính mình ấn ký cùng nhiều điểm nước bọt.

	Nàng đóng lại đôi mắt, tùy theo Từ Thanh hôn môi Liêu thụy gấm lông mi nhẹ nhàng run rẩy, khóe miệng cầu một chút quyến rũ xinh đẹp nụ cười, nhìn qua vô cùng sức dụ dỗ.

	Hai tay nâng mông của nàng bộ, Từ Thanh hướng về bên trong gian phòng đi đến, nhẹ khẽ cắn chặt Liêu thụy gấm đầu vú, vú thịt trắng mịn ấm áp, Từ Thanh dùng răng chậm rãi xé rách .

	Liêu thụy gấm hai tay ôm lấy Từ Thanh đầu hướng đến chính mình trong lòng ấn, một trận tê dại đâm cảm giác nhột theo đầu vú lan tràn tới toàn thân, nàng liên tục không ngừng hổn hển thở gấp, gương mặt say mê bộ dạng.

	"Từ Thanh, nhẹ một chút, a... Thật thoải mái. . . Nhẹ chút. . . Đừng..."

	Từ Thanh cũng không có đình chỉ, tiếp tục dùng răng nanh cắn núm vú của nàng, đem nó chứa vào miệng của mình bên trong, một lần lại một lần dùng

	"A!" Liêu thụy gấm phát ra từng đợt rên rỉ, nàng nâng lên hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo.

	"A! Thật thoải mái!"

	Từ Thanh tà mị cười, đem Liêu thụy gấm đẩy ngã ở trên giường, cúi người ép tại trên người của nàng, dùng tay bắt lấy trước ngực nàng mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Đối mặt Từ Thanh tấn công, Liêu thụy gấm không có giống kia một chút xử nữ giống nhau ngượng ngùng, hai chân dùng sức tách ra, thuận tiện Từ Thanh tiến vào, hai tay ôm Từ Thanh cổ, hưởng thụ Từ Thanh đầu lưỡi tại chính mình thân thể phía trên tùy ý càn quét.

	"Ân ~~" Liêu thụy gấm ngẩng đầu lên phối hợp Từ Thanh động tác, trong miệng phát ra từng đợt sung sướng rên rỉ.

	Từ Thanh ngẩng đầu đến nhìn về phía Liêu thụy gấm, chỉ thấy nàng đuôi lông mày khóe mắt mang theo một chút lười biếng cùng quyến rũ, sóng mắt lưu chuyển ở giữa giống như có thể nhiếp tâm hồn người, đỏ tươi bờ môi khẽ nhếch, lộ ra trắng nõn chỉnh tề hàm răng.

	Hai tay tại nàng mềm mại vòng eo thượng sờ soạng , chậm rãi dời xuống, bàn tay bao trùm nàng lông xù vùng mu phía trên, nén hai cái, Liêu thụy gấm liền có một chút không chịu nổi.

	"È hèm ~~~" Liêu thụy gấm yết hầu bên trong phát ra kêu đau một tiếng, thân thể bên trong phảng phất có vô số con kiến bò qua, nàng vặn vẹo vòng eo, hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, một bộ nhanh không nhịn nổi bộ dáng.

	Thứ 69 chương du thuyền phía trên dâm loạn (tam)

	Nhìn đến Liêu thụy gấm bức này đói khát khó nhịn bộ dạng, Từ Thanh bắt lấy chính mình lửa nóng côn thịt tại ướt sũng hai bên môi mật thượng qua lại ma sát, khóe miệng trêu chọc một chút cười xấu xa, "Bảo bối, muốn không?"

	"Muốn, ta muốn..." Liêu thụy gấm

	Liên tục không ngừng lắc lư thân thể yêu kiều, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, đem thân thể của chính mình gần sát Từ Thanh kia thân thể cường tráng, nàng vội vàng lại tham lam hô hấp Từ Thanh trên người phát tán ra giống đực khí tức, cực kỳ giống một đầu đói khát đã lâu mỹ nữ xà, hận không thể trực tiếp nhào tới đem Từ Thanh nuốt ăn hầu như không còn.

	"Ngoan ~ đừng vội a, ta lập tức cho ngươi!" Từ Thanh dùng sức đem Liêu thụy gấm áp đảo ở trên giường, tham lam nhìn chằm chằm kia mỹ diệu phong cảnh, cúi đầu hôn đi lên.

	Gầm nhẹ một tiếng, Từ Thanh hung hăng động thân mà vào, to lớn quy đầu phá mở môi mật phòng hộ, tiến vào kia tràn đầy mật ngọt lỗ thịt, nội.

	"A ~ ân ~ a ~ ân ~" Liêu thụy gấm phát ra từng tiếng rên rỉ, hai má đỏ ửng, hai tay ôm sát Từ Thanh, trong miệng không ngừng kêu la, "A ~ a ~ a ~ "

	Từ Thanh chậm rãi rút ra đút vào chính mình lửa nóng nhựu bổng, liên tục không ngừng mang ra khỏi dâm tà mật ngọt, tại bên tai của nàng líu ríu, "Tiểu bảo bối, huyệt của ngươi thật chặt a, ta đều sắp chịu không nổi."

	"A ~ không được, Từ Thanh, quá lớn, a ~ a ~" Liêu thụy gấm lắc lư thân thể yêu kiều, hai chân liều mạng kẹp lấy Từ Thanh eo, cảm giác chính mình âm đạo sắp bị xanh bạo tựa như, cả người mềm yếu vô lực, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh quất đánh .

	"Nga ~~ không cần ~ Từ Thanh, ngươi quá lớn, làm đau ta! A ~ Từ Thanh, chậm một chút, ta muốn không chịu nổi." Liêu thụy gấm thở gấp liên tục, mị thái liên tục xuất hiện, trên người hiện đầy mồ hôi, trong suốt lóng lánh, rất là mê người.

	"Ha ha, làm sao biết chứ?" Từ Thanh phóng nhẹ động tác, ôn nhu vuốt ve Liêu thụy gấm làn da, làm Liêu thụy gấm cảm giác được vô cùng thích ý.

	"A ~" Liêu thụy gấm thoải mái mà "Ưm" một tiếng, nhắm mắt lại hưởng thụ Từ Thanh âu yếm.

	"Tiểu bảo bối, lại mau một chút, ta còn muốn càng nhiều, ta mau muốn bay!" Liêu thụy gấm ánh mắt mê ly ôm lấy Từ Thanh bả vai, kiều diễm ướt át môi anh đào thỉnh thoảng thổ lộ mập mờ lời nói, làm Từ Thanh càng thêm điên cuồng mà xông pha, hận không thể lập tức cùng Liêu thụy gấm hòa làm một thể.

	"Ân ~~~ a, Từ Thanh, tốt trướng, chọc vào thật sâu, ân, rất ngứa, thật thoải mái, nga, dùng sức, yêu chết ngươi đại côn thịt rồi, a." Liêu thụy gấm không chút nào che giấu thân thể mình sung sướng, trong miệng liên tục không ngừng phun ra tiếng kêu dâm dãng.

	Bởi vì nàng cuối cùng đã nếm thử làm chân chính nữ nhân, này rất thư thái, so cùng chính mình lão công làm không biết muốn thích gấp bao nhiêu lần.

	Từ Thanh không nói gì, chính là vùi đầu khổ làm, không để ý Liêu thụy gấm cầu xin yêu kiều đề, một lần lại một lần mãnh liệt va chạm Liêu thụy gấm yếu ớt nhất mẫn cảm thân thể bộ vị, làm nàng nhịn không được phát ra trận trận nũng nịu.

	"Từ Thanh... A ~ Từ Thanh, nhanh chút... Nhanh chút... Ô..."

	Một phen mây mưa sau đó, Liêu thụy gấm nằm tại trên giường, trên người trải rộng hoan ái lưu lại dấu vết, toàn thân vô lực, chỉ có thể nằm ở Từ Thanh trong lòng, thở gấp.

	Từ Thanh cũng mệt đến ngất ngư, cũng đồng dạng không được thở hổn hển, ánh mắt của hắn chuyển hướng Liêu thụy gấm.

	Sắc mặt nàng ửng hồng, đôi mắt nổi lên một tầng hơi nước, vi híp lấy hoa đào vậy quyến rũ đồng tử mắt, phấn nộn môi anh đào khẽ mở, thỉnh thoảng nhẹ nhàng thổ lộ hờn dỗi, làm người ta huyết mạch phun trào.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh đưa tay nắm chặt lấy Liêu thụy gấm trước ngực no đủ, dùng ngón tay hung hăng vuốt ve ngực thượng nụ hoa: "Bảo bối, vừa rồi ta thô ngươi thô thoải mái a?"

	"Ân ~" Liêu thụy gấm thẹn thùng đáp một tiếng, mặt đỏ bừng nằm ở Từ Thanh lồng ngực phía trên, song chưởng gắt gao ôm lấy hắn gầy gò hổ eo.

	Từ Thanh cúi đầu hôn một cái Liêu thụy gấm trán, hỏi: "Bảo bối, yêu thích vừa rồi mùi vị sao?"

	Liêu thụy gấm gật gật đầu: "Yêu thích, thật thoải mái, ta yêu ngươi chết mất!"

	Từ Thanh ngả ngớn ngẩng lên khởi Liêu thụy gấm tiêm tiếu cằm, khóe miệng cầu một chút cười xấu xa, nói: "Tiểu yêu tinh, hiện tại liền muốn cùng ta ngấy nghiêng có phải hay không?"

	Liêu thụy gấm hờn dỗi nói: "Đúng á, nhân gia liền muốn cùng ngươi dính thôi!"

	"Ha ha ha... Ngươi cái này mài nhân vật nhỏ!" Từ Thanh cười hì hì đem Liêu thụy gấm kéo đến bên người, làm nàng nhảy qua ngồi ở trên bắp đùi của mình.

	"Từ Thanh, ngươi muốn làm gì nha?" Liêu thụy gấm ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, tâm lý đã có loại mơ hồ mong chờ.

	Từ Thanh cúi đầu hôn môi một chút Liêu thụy gấm môi, trêu đùa nói: "Đương nhiên là làm ngươi rồi, tiểu yêu tinh!"

	Nói xong liền dùng sức chấn động trong quần, bắt đầu tân một vòng thế công.

	Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh đột nhiên bất ngờ thế công đánh hôn mê rồi, đầu chóng mặt , toàn bộ tân thể mềm nhũn , tê liệt tại Từ Thanh dày rộng đại lưng, một đợt tiếp lấy một đợt sung sướng từ dưới bụng truyền lại đến bên trong tứ chi bách hài, làm thân thể của nàng càng ngày càng tê dại, càng ngày càng mẫn cảm.

	"A ~ a... Từ Thanh ~ ngươi nhẹ chút, ta... Ta mau không chịu nổi." Liêu thụy gấm cắn chặt răng, liều mạng chống cự Từ Thanh cho khoái cảm, có thể nàng căn bản cũng không có phản kháng đường sống.

	"Bảo bối, không phải sợ, rất nhanh liền tốt lắm, ngươi phải tin tưởng ta, ta là tuyệt nhất ." Từ Thanh tà ác liếm lấy Liêu thụy gấm môi, liên tục không ngừng khiêu khích thân thể của nàng.

	"Ân ~~ ân ~" Liêu thụy gấm nhịn không được hừ nhẹ , âm thanh kiều mỵ thực cốt, tràn ngập tại toàn bộ trong căn phòng.

	Nàng thật chặc ôm lấy Từ Thanh cổ, vặn vẹo chính mình bờ mông phối hợp Từ Thanh.

	"Tiểu bảo bối, ngươi mông thật kiều, ta đều sắp chịu không nổi." Từ Thanh vừa nói, một bên hung hăng dùng chính mình phần hông va chạm Liêu thụy gấm bờ mông.

	Liêu thụy chăn phủ gấm hắn va chạm thiếu chút nữa xóa khí, trước ngực hai ngọn núi kịch liệt lên xuống nhấp nhô, trắng nõn làn da biến thành màu hồng phấn, từng mảnh một tinh mịn mồ hôi thấm ra.

	Nhìn xem Từ Thanh ánh mắt đều thẳng, Từ Thanh nhịn không được ngậm một cái nhũ cáp, không ngừng mút hút, làm nàng càng là khó có thể điều khiển tự động run rẩy.

	"A... Từ Thanh... Ngươi... Ngươi chậm một chút..." Liêu thụy gấm hai chân quấn quanh tại Từ Thanh eo phía trên, hai chân dùng sức kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh

	Cổ, liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể của mình, muốn cho Từ Thanh tốc độ trở nên nhanh hơn.

	Từ Thanh nghe thấy được nàng rên rỉ, không khỏi tăng nhanh chính mình địt tần suất.

	"A! Ân! Từ Thanh, chậm... Chậm một chút, a..." Liêu thụy chăn phủ gấm chống đối gần như co giật.

	"Tiểu bảo bối, ngươi huyệt dâm quá nhanh." Từ Thanh đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm Liêu thụy gấm vành tai, ướt sũng đầu lưỡi càn quét Liêu thụy gấm lỗ tai, cổ.

	"Ân ~" Liêu thụy gấm hô hấp tiệm dần gấp rút , nàng đã đạt tới đỉnh phong, chỉ cảm thấy phía dưới một mảnh hư không, khát vọng Từ Thanh đại côn thịt sáp tiến đến an ủi.

	"Tiểu bảo bối, ngươi có phải hay không cần phải càng nhiều đâu này?" Từ Thanh tiếp tục khiêu khích nàng.

	"Ân ~" Liêu thụy gấm nhịn không được gật gật đầu.

	"Ha ha ha, chúng ta đây liền đổi một cái tư thế, ta đến hầu hạ, ngươi." Từ Thanh tà mị cười nói.

	"Ân ~ không... A... Từ Thanh, ngươi đừng... A, không được, ta sắp không được." Liêu thụy gấm lắc lư đầu, tròn trịa mông đẹp tùy theo nàng đong đưa mà lên hạ toát ra.

	Từ Thanh đem Liêu thụy gấm xoay người ép ở trên giường, hai chân tách ra, đem đầu kia màu đen không lồ mãng xà nhét vào Liêu thụy gấm mật cốc bên trong, dùng sức rút ra đút vào lên.

	Liêu thụy gấm môi khẽ nhếch, yết hầu phát ra mê người rên rỉ. Nàng ôm Từ Thanh cổ, đem chính mình nở nang miệng nhỏ tiến đến Từ Thanh bờ môi, dùng cái lưỡi đinh hương trêu chọc Từ Thanh đầu lưỡi.

	Từ Thanh một bàn tay nâng lấy nàng mượt mà rất bạt bờ mông, tay kia thì nắm nàng eo nhỏ, dùng sức đi phía trước đưa, không ngừng xông pha .

	"A ~ ân ~ thật thoải mái a ~ "

	"A ~ "

	Hai người thân thể không ngừng ma sát, ma sát ra từng đợt tia lửa, lẫn nhau ông nhau , hưởng thụ lẫn nhau mang cho chính mình trình độ cực cao sung sướng.

	"Từ Thanh, ta thật thoải mái..." Liêu thụy gấm nhắm chặc hai mắt, say mê hô, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run run.

	"Ha ha... Tiểu yêu tinh, ngươi như vậy tiếng kêu quả thực muốn mạng của ta rồi, ngươi còn như vậy kêu đi xuống ta không muốn tước vũ khí đầu hàng!" Từ Thanh thở hổn hển nói.

	"À? Không muốn, trăm vạn đừng, Từ Thanh... Ta còn muốn!"

	Từ Thanh côn thịt một lần lại một lần cắm vào Liêu thụy gấm hang tối, bên trong, va chạm nàng nhụy hoa, làm thân thể của nàng liên tục không ngừng giật giật, trong miệng liên tục không ngừng kêu: "A ~ Từ Thanh, nhanh chút... Nhanh chút... A ~ ân ~ ân..."

	Từ Thanh nhìn thấy Liêu thụy gấm đã mê ly, liền đem nàng lật người đến ghé vào trên giường, theo sau lưng của nàng tiến vào nàng hang tối bên trong.

	"A ~ nga ~ Từ Thanh..." Liêu thụy gấm nhịn không được ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ, bởi vì Từ Thanh tiến vào quá sâu.

	Từ Thanh cũng không để ý cùng Liêu thụy gấm cảm nhận, tận tình rong ruổi , mặc kệ Liêu thụy gấm tiếng thở gấp cỡ nào cám dỗ lòng người, nhưng là Từ Thanh sớm đã quên chuyện này, hắn chính đang hưởng thụ chinh phạt khoái cảm.

	"A... Không muốn... Không muốn... Ta... Ta không chịu nổi! Cầu ngươi nhanh chút..." Liêu thụy gấm vô lực cầu xin nói.

	"Hắc hắc..." Từ Thanh nở nụ cười, hắn biết thời điểm đến.

	Từ Thanh mạnh mẽ tăng nhanh tốc độ, tại Liêu thụy gấm bên trong thân thể mạnh mẽ xông pha, Liêu thụy gấm cuối cùng không chịu nổi, toàn thân vô lực tê liệt ngã tại trên giường, từng ngụm từng ngụm thở gấp.

	"Lão công... Ta không chịu nổi, ngươi nhanh chút kết thúc a... Ta không nghĩ tiếp tục làm." Liêu thụy gấm mềm mại nói.

	"Hắc hắc... Hiện tại mới nghĩ đến đến? Trễ lâu! Chờ một chút có ngươi thích !" Từ Thanh xấu xa cười, đem dương vật của mình xâm nhập Liêu thụy gấm ấm áp mật cốc bên trong, lại lần nữa hướng Liêu thụy gấm phát động mãnh liệt thế công.

	Liêu thụy gấm tiếng rên rỉ không ngừng vang lên, trong phòng thỉnh thoảng truyền ra làm người ta hà tư âm thanh.

	Một phen vân, mưa sau đó, hai cỗ thân thể trần truồng nằm tại trên giường thở gấp.

	Liêu thụy gấm gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trán che kín mồ hôi, trước ngực no đủ kịch liệt phập phồng , trước ngực tuyết phong tùy theo nàng thở gấp mà run rẩy, một bộ chưa thỏa mãn bộ dáng.

	"Tiểu yêu tinh, thoải mái sao?" Từ Thanh bóp Liêu thụy gấm tiêm đỉnh tuyết phong nói.

	"A ~ a... Ân ~ thoải mái chết rồi!" Liêu thụy gấm não bộ bên trong còn lưu lại vừa rồi vui thích, trong miệng liên tục không ngừng kêu to .

	"Hắc hắc, ngươi âm thanh so với vừa rồi lớn hơn, ta thích ngươi cái bộ dạng này, như là tại hoan nghênh của ta xâm phạm tựa như." Từ Thanh cười xấu xa.

	"Ghét ghê! Ai bảo ngươi lợi hại như vậy? Mỗi lần cũng có thể làm cho ta bay lên trời đường." Liêu thụy gấm ngượng ngùng nói nhỏ.

	"Hắc hắc, đó là đương nhiên, ngươi nam nhân ta lợi hại ." Từ Thanh một bộ kiêu ngạo bộ dáng.

	"Từ Thanh, ta yêu ngươi, ta tốt yêu ngươi nha. Liêu thụy gấm ôm Từ Thanh cổ, nũng nịu đáng yêu làm nũng.

	"Ngoan, tiểu bảo bối, ta cũng yêu ngươi." Từ Thanh hôn lấy Liêu thụy gấm trơn bóng bả vai.

	Hai người lời ngon tiếng ngọt tán gẫu thêm vài phút đồng hồ, liền vội vàng xuyên phía trên quần áo, bởi vì Liêu thụy gấm chỉ dùng để đi ra cùng kia một chút phu nhân nói chuyện lý do đi ra, đi ra thời gian quá lâu sẽ bị trượng phu của hắn hoài nghi .

	Nhìn đi xa Liêu thụy gấm bóng lưng, Từ Thanh rất nhanh đứng dậy mặc lên quần áo, lập tức đi ra gian phòng.

	Đi ra gian phòng, hắn vừa mới chuẩn bị rời đi, liền nghe thấy một trận cực kỳ kiềm chế âm thanh, theo bên cạnh một gian bên trong gian phòng truyền đến kia thoáng có chút kiềm chế tiếng rên rỉ.

	Vốn là Từ Thanh cũng không có như thế nào tại ý, nhà bọn họ tổ chức trận này du thuyền tiệc tối, tại trình độ nhất định phía trên này kỳ thật chính là những phú hào kia nhóm liệp diễm địa phương.

	Tử lắng nghe một chút, hắn phát hiện truyền đến âm thanh cư nhiên chỉ có nữ nhân âm thanh, căn bản không có nam nhân thở gấp.

	Từ Thanh lúc này liền lấy vì kia nam nhân là không phải là đang chọn đậu nữ nhân, lập tức đã tới rồi tính thú, chậm rãi hướng về âm thanh truyền đến gian phòng đi đến.

	Hắn bước chân rất nhẹ, một mực chờ hắn đi đến cái kia cửa bao sương phía trước, bên trong người như trước không có phát hiện hắn bước chân, vẫn ở chỗ cũ phát ra cực kỳ kiềm chế rên rỉ.

	Lỗ tai dính sát cửa bao sương, cẩn thận nghe ghế lô bên trong kia mập mờ âm thanh.

	"Ân. . . A. . . Ân. . ." Cái loại này kiềm chế quát to tiếng càng ngày càng nghiêm trọng, thậm chí còn mang lên một chút cám dỗ, làm người ta nhịn không được muốn xông vào đi tìm tòi đến tột cùng, Từ Thanh yết hầu hoạt động , trong mắt tràn đầy dục vọng.

	Không biết như thế nào , Từ Thanh cảm thấy này âm thanh hình như có chút quen thuộc, giống như tại nơi nào nghe qua, nhưng cụ thể còn nói không lên.

	Ghế lô nội âm thanh càng lúc càng lớn âm thanh, biến thành cuối cùng sắc nhọn và hô hấp dồn dập tiếng: "Ân. . . Ân! ! Thật thoải mái... A a. . . Thật là thoải mái. . ."

	Nghe nữ nhân kiều mỵ kêu gọi âm thanh, Từ Thanh lập tức sắc đảm ngập trời cầm gian phòng bắt tay, nhẹ nhàng xuống phía dưới nhất nhéo.

	"Răng rắc."

	Cửa bao sương phát ra một tiếng thanh thúy tiếng vang sau đó, ghế lô nội đang tiến hành mình an ủi tay nữ nhân phía trên động tác bỗng nhiên dừng lại, hướng cửa phòng phương hướng hét lớn: "Ai?"

	Nữ nhân gò má đỏ ửng, bộ ngực kịch liệt phập phồng, biểu hiện chính mình nội tâm kích động cùng phẫn nộ, quyến rũ mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm cửa phòng, một đôi tay nắm ga giường, ánh mắt cảnh giác gắt gao nhìn chằm chằm cửa phòng, giống như sợ lại đột nhiên xâm nhập cái gì trứng thối.

	Nghe thấy trong phòng nữ nhân tức giận trách mắng, đứng ở bên ngoài Từ Thanh sửng sốt một chút, không khỏi nhíu nhíu lông mày, thầm mắng một tiếng, liền vội vàng lui vào phòng lúc.

	Một lát sau, cửa bao sương bị mở ra, một cái nữ nhân đi ra, lúc này nữ tử đã mặc chỉnh tề.

	Nàng gương mặt bởi vì kịch liệt vận động mà hiện lên ửng hồng, tú lệ tóc dài áo choàng mà rơi, phát tán ra không gì sánh kịp mị lực, ngũ quan tinh xảo để lộ ra kinh người mị lực.

	Người này lại là phía trước cùng Từ Thanh từng có gặp mặt một lần quả phụ Nạp Lan thanh.

	Nhìn trái nhìn phải một chút lối đi, Nạp Lan thanh vẫn chưa nhìn thấy những người khác thân ảnh, liền suy đoán vừa mới nghe lén người khẳng định trốn đi.

	Nạp Lan thanh cười lạnh một tiếng, xoay người hướng về một bên khác đi ra ngoài.

	Từ Thanh trở về vài cái tô cũng có thể tin tức, lập tức cất xong điện thoại, đi ra gian phòng, sau đó rời đi.

	Du thuyền giam khống thất, Nạp Lan thanh nhìn giam khống thất màn ảnh máy vi tính phía trên Từ Thanh thân ảnh theo trong gian phòng rời đi, khóe miệng của nàng buộc vòng quanh nhất tia cười lạnh, ném ra nhất đỏ thẫm sắc tiền mặt tại cái bàn phía trên, "Lộn ngược!"

	Từ Thanh còn không biết mình và Liêu thụy gấm ở giữa gian tình đã bị người phát hiện, đi đến chính mình vừa mới vị trí, lại phát hiện la Vũ Đồng đã không thấy.

	Theo nhân viên tạp vụ tay trung cầm lấy nhất ly rượu đỏ, Từ Thanh bưng lấy cái chén ngồi ở sofa phía trên, liếc nhìn một cái quét qua đi, nhìn kia một chút quang trù giao thoa các tân khách, không khỏi ngoéo một cái môi, mang lên trong tay cốc đế cao, nhấp một miếng, đem rượu đỏ trong ly một hớp uống cạn.

	"Tiên sinh, ta có thể ngồi ở đây sao?" Một cái ngọt ngấy tiếng nói vang lên, âm thanh mềm dẻo tê dại, giống như chim hoàng anh kêu, làm người ta thần hồn điên đảo.

	Từ Thanh khẽ run, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện không xa một người mặc quần áo màu trắng lễ phục dạ hội nữ nhân chính đứng ở không xa, tuyết trắng làn da phối hợp đen bóng thuận theo trượt cuộn sóng tóc xoăn, càng là phụ trợ ra nàng xinh đẹp mê người khí chất.

	Nữ nhân sinh trưởng một tấm tinh xảo mặt trái xoan, mũi cao ngất, môi mỏng hơi vểnh, trắng nõn làn da trong suốt lóng lánh, ngập nước mắt to chớp chớp nhìn Từ Thanh, làm người ta di bất khai tầm mắt.

	Từ Thanh gật gật đầu, ý bảo nữ nhân có thể tại ngồi xuống một bên.

	Nhìn thấy Từ Thanh động tác, diệp Mạn Văn trong lòng vui vẻ, nàng tại ngay từ đầu liền nhìn chằm chằm Từ Thanh cái này phú nhị đại, vừa mới nàng hướng công ty mình lão tổng hỏi thăm một chút Từ Thanh thân phận.

	Biết Từ Thanh thân phận lại là bây giờ Hoa Hạ thứ nhất xa xỉ phẩm, đồ trang điểm theo lan tập đoàn con trai của chủ tịch, nàng lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, hận không thể lập tức leo lên Từ Thanh giường, chẳng sợ chỉ là tình nhân, cho nên mới giống như nay một màn.

	"Cám ơn." Diệp Mạn Văn tự nhiên cười nói, tại Từ Thanh bên cạnh ngồi xuống, hai đầu dài nhọn chân đẹp vén tại cùng một chỗ.

	Diệp Mạn Văn dùng một loại cực kỳ trêu chọc người tư thái nhìn Từ Thanh, cười híp mắt hỏi: "Xin hỏi ngươi tên là gì? Ta gọi diệp Mạn Văn."

	Thứ 70 chương du thuyền phía trên dâm loạn (tứ)

	"Từ Thanh." Từ Thanh lạnh nhạt trả lời, lập tức khen một câu, "Diệp Mạn Văn, tên rất êm tai."

	Từ Thanh nhìn diệp Mạn Văn, nàng người mặc màu trắng áo ngực lễ phục, trước ngực no đủ cao ngất, lộ ra tuyết trắng thơm ngon bờ vai, vòng eo tinh tế, chân dài thẳng tắp thon dài, chỉnh thể trang điểm tao nhã và tươi mát động lòng người.

	"Cám ơn!" Diệp Mạn Văn cười , trên hai má xuất hiện hai xóa sạch đỏ ửng, "Ngươi hôm nay cũng rất đẹp trai soái khí "

	Từ Thanh khóe miệng khẽ nhếch, liếc mắt nhìn tràng trung khiêu vũ đám người, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm diệp Mạn Văn, "Không bằng ta mời ngươi nhảy một chi vũ. Không biết diệp nữ sĩ có thể hãnh diện?"

	Dứt lời, Từ Thanh đứng người lên, đi đến diệp Mạn Văn trước người, đưa ra bàn tay của mình, nhẹ giọng hỏi: "Có thể chứ?"

	"Đương nhiên có thể." Diệp Mạn Văn gật đầu.

	"Như vậy, xinh đẹp công chúa điện hạ, xin theo ta cùng một chỗ tung tăng nhảy múa a." Từ Thanh dắt nàng mềm mại bàn tay, dẫn dắt nàng hướng đến trong sàn nhảy cất bước.

	Diệp Mạn Văn đi theo Từ Thanh bên người, bước chân nhẹ nhàng giẫm lấy tiết tấu, tâm tình thập phần sung sướng.

	Từ Thanh duỗi tay nắm ở nàng đầy đủ một ôm rất eo, đem nàng mềm mại thân hình nạp vào ngực bên trong, cái tay còn lại đặt ở bả vai của nàng mặt sau.

	Cảm giác được chính mình phần eo truyền đến khác thường xúc cảm, diệp Mạn Văn gò má bốc lên một mảnh ngượng ngùng đỏ ửng, duỗi tay cũng ôm lấy Từ Thanh gầy gò hữu lực eo lúc.

	Hai người dán tại cùng một chỗ, diệp Mạn Văn cảm giác cả người đều bị hỏa thiêu đến lợi hại, trái tim càng là bịch bịch cuồng nhảy, trên mặt nóng bỏng nóng lên.

	Từ Thanh cúi đầu chăm chú nhìn diệp Mạn Văn khuôn mặt, nàng phấn nộn gò má hiện lên một tia mê người sáng bóng, đôi mắt đầy nước, sở sở động lòng người, cực kỳ giống ngày xuân chạc cây thượng hoa đào nở rộ, ôn nhu nói nhỏ: "Ngươi thật xinh đẹp."

	"Cám ơn ngươi khen ngợi." Diệp Mạn Văn ngước mắt nhìn Từ Thanh tuấn lãng nghiêng nhan, khuôn mặt đỏ ửng.

	"Chúng ta bắt đầu đi!"

	Vừa dứt lời, hai người tùy theo vũ khúc tung tăng nhảy múa.

	Vũ khúc nhẹ nhàng du dương, hai người tại trong sàn nhảy tung tăng nhảy múa, giống như hai con bướm, linh hoạt phiêu dật, xinh đẹp nhiều vẻ.

	Diệp Mạn Văn dáng người yểu điệu, da dẻ trắng nõn non mềm, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp tuyệt trần, đôi mắt do giống như nhất hoằng xuân thủy, minh diễm động lòng người, đuôi lông mày ở giữa mang theo một chút ngượng ngùng, lại càng lộ vẻ kiều mỵ mê người.

	Từ Thanh tắc anh tuấn phi thường, mày kiếm mắt sáng, mũi ngạo nghễ vểnh lên, môi mỏng gợi cảm. Thân hình hắn thon dài cao lớn, bắp thịt rắn chắc hữu lực, cử chỉ tao nhã khéo, phong độ chỉ có. Hai người đều là chỉ có quân tử, trai tài gái sắc, nhìn qua thập phần đăng đúng.

	Hai người thân thể tùy theo vũ đạo giai điệu nhẹ nhàng đong đưa, khi thì chặt chẽ ôm nhau, giờ mà phút cách xa, diệp Mạn Văn nương tựa Từ Thanh, cảm nhận hắn rộng lớn lồng ngực phát tán ra nhiệt lượng, còn có mãnh liệt nội tiết tố khí tức, ánh mắt dần dần trở nên mê say , hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	Nhìn trước mắt ánh mắt mê say, sắc mặt đỏ ửng, thở dốc gia tốc diệp Mạn Văn, Từ Thanh yết hầu hoạt động một chút, bàn tay không an phận lướt qua diệp Mạn Văn lưng.

	Chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, dừng lại tại nàng đẫy đà tròn trịa bờ mông, cách vải dệt nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ân..." Diệp Mạn Văn phát ra ngâm nga, thân thể tê dại không thôi, nhịn không được vặn vẹo vòng eo, muốn thoát khỏi bàn tay của hắn.

	Từ Thanh gợi lên một chút cười xấu xa, gắt gao ôm lấy nàng, trầm thấp mà từ tính âm thanh chậm rãi vang lên, "Mạn Văn... Ta thích ngươi."

	"Đừng..." Diệp Mạn Văn ngượng ngùng chỗng cự ngực của hắn, nhưng là kia lực đạo lại là không đủ đại, ngược lại tăng thêm một chút muốn cự tuyệt lại như mời chào ý vị.

	Từ Thanh tà mị cười, cúi người để sát vào diệp Mạn Văn lỗ tai, mập mờ thở ra hơi thở, "Nói cho ta, ngươi yêu thích ta sao?"

	Từ Thanh phun nhiệt khí thổi bay tại diệp Mạn Văn khuôn mặt phía trên, ngứa , làm người ta tâm run rẩy.

	"A... Ta... A... Ta... Ta..." Diệp Mạn Văn cứng họng, không biết trả lời như thế nào Từ Thanh vấn đề, là trực tiếp đáp ứng, vẫn là...

	Sau một lúc lâu đều không nói ra một câu hoàn chỉnh lời nói, hai má cũng càng ngày càng hồng, thân thể phảng phất có luồng vô hình điện lưu trào khắp cơ thể.

	Thấy thế, Từ Thanh câu môi cười, lại lần nữa đem diệp Mạn Văn ôm sát, bàn tay to cũng không thành thật, dọc theo nàng lung linh có đến tư thái chậm rãi tới lui tuần tra .

	Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh liêu bát đắc thân thể tê dại, trái tim thẳng thắn loạn nhảy, hai má đỏ ửng, hai chân có chút không thể đứng vững, không tự chủ được dựa sát vào nhau tiến hắn trong ngực.

	Diệp Mạn Văn thân thể kề sát hắn, Từ Thanh trên người phát tán ra nam tính khí tức chớp mắt liền tràn ngập toàn bộ không gian. Diệp Mạn Văn tim đập rộn lên, hô hấp ồ ồ.

	"Ngươi..." Diệp Mạn Văn ngước mắt nhìn Từ Thanh, lúc này, nàng khuôn mặt càng thêm đỏ ửng, mắt đẹp ẩn ý đưa tình.

	Từ Thanh nhìn đến diệp Mạn Văn kia e lệ động lòng người bộ dáng, trong lòng một trận nhộn nhạo, trêu chọc diệp Mạn Văn tiêm tiếu cằm, "Của ta phòng là 311."

	Nói bỏ vào cho nàng một tấm thẻ mở cửa phòng, sau đó buông ra diệp Mạn Văn eo tế, không chút do dự nào xoay người rời đi.

	Nhìn Từ Thanh cao lớn vĩ ngạn thân ảnh đi xa, diệp Mạn Văn khuôn mặt một mảnh đỏ ửng, vừa rồi sự tình liền giống như giống như nằm mơ, làm nàng cảm giác khó có thể tin, nàng thế nhưng cùng Từ Thanh nhảy lên vũ đạo!

	Nàng che chính mình gò má, cảm giác cả người khô nóng vô cùng, giữa hai chân cũng mơ hồ có loại thấm ướt cảm giác.

	Nàng chưa bao giờ có cảm giác như vậy, nàng cảm thấy chính mình quả thực mắc cở chết người!

	Nghĩ đến Từ Thanh lời nói, diệp Mạn Văn nhanh chóng vọt vào rửa tay lúc, dùng nước lạnh giội cho chính mình vài cái mặt, nhìn trong gương mặt chính mình ửng hồng gò má, mới hơi chút bình phục một chút.

	Một bên khác, Từ Thanh chậm rãi đi lên du thuyền ba tầng boong tàu phía trên, nhìn phía xa ánh đèn rực rỡ thành phố cảnh đêm, Từ Thanh nheo lại thâm thúy đôi mắt, đáy mắt xẹt qua một chút hàn mang, bưng ly rượu lên nhấp một miếng rượu đỏ.

	Từ Thanh bưng ly rượu, đi đến đuôi thuyền vòng bảo hộ bên cạnh, ngửa đầu uống xong một miệng lớn rượu, lạnh lẽo chất lỏng trợt vào yết hầu, Từ Thanh cảm thấy sảng khoái vô cùng, rượu đỏ mùi vị quả thật không tệ, không thẹn với cao nhất rượu đỏ, hương vị thuần khiết mà nồng đậm.

	"Tiểu Thanh, ngươi như thế nào tại nơi này?" Đường thiền lan mặc lấy quần áo màu đen lễ phục dạ hội, chân thành đi đến Từ Thanh bên cạnh, "Ta vừa mới tìm ngươi đã lâu, đều không tìm được ngươi, Tiểu Thanh ngươi vừa mới đi nơi nào?"

	Nhìn Đường thiền lan, nhàn nhạt nụ cười xuất hiện tại Từ Thanh khuôn mặt, "Ta vừa mới đau bụng đi phòng rửa tay."

	"Nguyên lai là như vậy a." Đường thiền lan lộ làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu cảm, "Ta còn cho rằng ngươi trốn tại nơi này nhàn hạ đâu này? Ta vừa mới nghe được vài cái nhà giàu thiên kim đang đàm luận ngươi thì sao?"

	"Cái gì?" Từ Thanh mi phong một điều, "Các nàng nghị luận cái gì?"

	Đường thiền lan khoác ở Từ Thanh cánh tay, khóe miệng treo một chút nụ cười, "Còn có thể nghị luận cái gì nha? Nghị luận ngươi bộ dạng suất đâu này?"

	Nghe vậy, Từ Thanh trong lòng cảnh báo ré dài, mặc dù nhỏ di giọng điệu này nghe vào không hề giống sinh khí ghen bộ dạng, nhưng là hắn hiểu được, tiểu di Đường thiền lan rất rõ ràng đây là có một chút ghen tị.

	Trái phải nhìn quanh một vòng, không thấy được những người khác thân ảnh, Từ Thanh này yên tâm, duỗi tay nắm ở Đường thiền lan eo nhỏ, khóe miệng cầu một chút tà mị cười, cúi đầu nhìn Đường thiền lan, nhẹ giọng nói: "Các nàng nói cái gì, ta căn bản cũng không quan tâm, tiểu di, ngươi có phải hay không ghen à nha?"

	"Ta ghen?" Đường thiền lan ngạo kiều quệt mồm ba, hừ một tiếng, "Tiểu Thanh, ngươi là ta cháu ngoại trai, lại làm sao có khả năng ghen ngươi."

	Nghe Đường thiền lan lời nói, Từ Thanh nhịn không được trong lòng cười thầm, tiểu di thật đúng là ngạo kiều, bất quá chính mình không phải yêu thích cỗ này ngạo kiều sao?

	Phụ thân vào tiểu di Đường thiền lan kia mê người bờ môi phía trên hôn một cái, Từ Thanh đầy mặt cưng chìu nhìn Đường thiền lan, "Tiểu di ngươi yên tâm, tại lòng ta bên trong ta thích nhất nhưng chỉ có tiểu di ngươi. Những người khác là mây bay, chỉ có tiểu di ngươi, mới là của ta duy nhất."

	Đường thiền lan nghe xong Từ Thanh lời nói, lập tức trong lòng hớn hở, cười tươi như hoa giận hắn liếc nhìn một cái, "Nói năng ngọt xớt!"

	"Ta nói đều là lời nói thật, tiểu di ngươi không tin sao?" Từ Thanh ôm tiểu di eo thon, nhẹ ngửi tiểu di mái tóc ở giữa truyền đến hương vị, say mê nhắm mắt tình.

	Nghe vậy, Đường thiền lan trong lòng một trận ngọt ngào, hai má nổi lên đỏ ửng, đột nhiên đi cà nhắc tại Từ Thanh khóe miệng mổ một ngụm, "Cám ơn ngươi, Tiểu Thanh."

	Từ Thanh cảm giác được môi phía trên xúc cảm, đột nhiên mở to mắt, sửng sốt một giây, lập tức đem tiểu di kéo vào trong lòng, hung hăng hôn môi của nàng, đầu lưỡi bá đạo cạy ra tiểu di hàm răng tham vào này bên trong cùng nàng dây dưa.

	"Ưm..." Đường thiền lan hờn dỗi xô đẩy Từ Thanh bả vai, "Tiểu Thanh, đừng..."

	Từ Thanh hai tay leo lên Đường thiền lan mềm mại chỗ, dùng sức vuốt ve, "Tiểu di, ta rất nhớ ngươi..."

	Nói, tiếp tục hôn lên, hai người vong ngã ôm hôn , xung quanh gió biển phơ phất thổi đến, xen lẫn tươi mát hải dương vị, làm người ta cảm giác thần thanh khí sảng.

	Đường thiền lan tựa vào Từ Thanh trong lòng, cảm nhận hắn mạnh mẽ hữu lực tâm nhảy, ánh mắt mê ly nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh bả vai, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, ý bảo hắn nhanh chút buông nàng ra.

	Từ Thanh lưu luyến rời đi tiểu di môi hồng, khóe miệng giơ lên một chút rực rỡ độ cong, ôn nhu nói: "Tiểu di, ta đưa ngươi trở về phòng a."

	"Ân."

	Đường thiền lan ngượng ngùng buông xuống quan sát liêm, hai má nhiễm lấy một chút ửng hồng, thẹn thùng đi theo Từ Thanh phía sau.

	Từ Thanh không dám mang theo tiểu di Đường thiền lan đi phòng của mình lúc, dù sao vạn nhất cái kia diệp Mạn Văn tại bên trong, cho nên Từ Thanh cùng tiểu di Đường thiền lan hai người trở lại tiểu di gian phòng.

	Hai người vừa vừa đi vào, Từ Thanh điện thoại leng keng vang một chút, Từ Thanh lấy ra điện thoại liếc mắt nhìn, một lúc sau, khóe miệng của hắn giơ lên một chút tà ác nụ cười, lập tức hắn cầm điện thoại thu vào trong túi, hướng về tiểu di Đường thiền lan mập mờ nháy mắt một cái, "Tiểu di, ta hơi mệt chút, nghĩ nghỉ ngơi sớm, ngươi đi ngủ sớm một chút, ta đi trước."

	Dứt lời, Từ Thanh xoay người rời đi, nhìn Từ Thanh bóng lưng rời đi, Đường thiền lan trong lòng lập tức thất lạc , có phải hay không ta một mực không cho Tiểu Thanh, hắn tức giận?

	Nếu không, ta liền cho hắn, dù sao chỉ cần không mang thai thì tốt?

	Từ Thanh cũng không biết tiểu di ý nghĩ trong lòng, nếu đã biết, hắn khẳng định lưu lại, dù sao cái khác nữ nhân nơi nào có tiểu di hương a! Đây chính là duy nhất thuộc về huyết thống cấm kỵ khoái cảm.

	"Tích!"

	Từ Thanh cà một chút thẻ mở cửa phòng, cửa phòng theo tiếng mà ra, hắn nhấc chân đạp đi vào.

	Gian phòng sofa phía trên ngồi một người mặc màu đen đai đeo váy ngủ, lộ ra tuyết trắng thon dài gáy ngọc, trước ngực sóng lớn mạnh liệt, một đôi no đủ rất bạt tô. Ngực như ẩn như hiện, lại tăng thêm kia tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt, càng là câu hồn đoạt phách, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Lúc này nàng rối tung cùng eo tóc dài, trơn bóng tinh tế làn da giống như mỡ dê ngọc, một đôi mị hoặc hoa đào mắt hơi hơi nheo lại, gợi cảm nở nang môi hồng hơi hơi cong lên, một đôi tay trắng ôm ngực, cả người lười biếng nằm nghiêng tại sofa phía trên, hình như có chút mệt mỏi, nhưng là lại như trước không che giấu được nàng trên người quyến rũ phong tình.

	Từ Thanh quét diệp Mạn Văn thân thể liếc nhìn một cái, đôi mắt chớp mắt trở nên sáng lên, diệp Mạn Văn làn da vô cùng tốt, tuyết trắng làn da phối hợp nàng kia tinh xảo tuyệt luân ngũ quan, quả thực chính là Thượng Đế kiệt tác, xinh đẹp hai má phía trên lộ ra một chút nhàn nhạt đỏ ửng, một cái nhăn mày một nụ cười đều là tẫn câu người, toàn thân đều tràn ngập thành thục nữ tính đặc hữu mị hoặc.

	Nhìn trước mắt cực kỳ xinh đẹp diệp Mạn Văn, Từ Thanh hô hấp dồn dập , hắn nuốt một ngụm nước miếng, gian nan di chuyển ánh mắt, hắn sợ hắn khống chế không nổi chính mình hành vi, làm ra không bằng cầm thú sự tình.

	Lập tức lướt qua diệp Mạn Văn, Từ Thanh ngồi tại trên sofa mặt, cực kỳ tự nhiên nhếch lên chân bắt chéo, nhìn đứng ở một bên giống như một đệ tử diệp Mạn Văn, hỏi, "Suy nghĩ kỹ chưa?"

	"Ân."

	"Nga? Ngươi đáp ứng?" Từ Thanh nhíu mày mao.

	Diệp Mạn Văn gật gật đầu, "Ta nguyện ý."

	Nhìn diệp Mạn Văn kia vô cùng kiên định thần sắc, Từ Thanh đôi mắt thâm thúy một chút, nói, "Nếu nguyện ý vậy đến đây đi!"

	Nói xong, Từ Thanh mở ra bắp đùi của mình, duỗi thẳng song chưởng.

	Diệp Mạn Văn không do dự, chậm rãi đi hướng hắn, ngồi ở chân của hắn phía trên, hai tay tự nhiên khoát lên cổ của hắn phía trên.

	Từ Thanh ôm nàng thật chặc eo nhỏ, đem đầu chôn đến cổ của nàng chỗ, hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái vô cùng.

	Diệp Mạn Văn thân thể yêu kiều phía trên tỏa ra một loại nhàn nhạt thơm mát vị, Từ Thanh tham lam hô hấp, diệp Mạn Văn cũng không có giãy dụa, tùy ý Từ Thanh ôm nàng eo nhỏ, hưởng thụ lúc này ôn tồn.

	Hắn ngẩng đầu, bàn tay to tại diệp Mạn Văn trắng nõn hai má phía trên vuốt ve, nhỏ giọng nói, "Ngươi muốn cái gì? Tiền còn là cái gì?"

	Nghe vậy, diệp mạn mạn chớp mắt thanh tỉnh lại, phụ thân đến Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan nói, "Ta cần phải ngươi giúp ta..."

	"Có thể." Từ Thanh nghe xong diệp mạn Mạn Văn lời nói, không chút do dự liền đáp ứng xuống.

	"Cám ơn ngươi." Diệp Mạn Văn cạn cười thản nhiên.

	"Tiến đi tắm." Từ Thanh vỗ vỗ diệp Mạn Văn mông cong, ý bảo nàng theo phía trên thân thể của hắn lên.

	"Tốt." Diệp Mạn Văn gật gật đầu, theo Từ Thanh trên người rời đi, hướng đến trong phòng tắm mặt đi đến.

	Từ Thanh đứng người lên, cởi xuống áo, lộ ra cái kia cường tráng mà rắn chắc cơ bắp, hắn đi chân trần đạp trên sàn, chậm rì rì hướng về trong phòng tắm mặt đi đến.

	Lúc này diệp Mạn Văn cả người trần trụi trạm tại vòi hoa sen phía dưới, dòng nước đỉnh đầu chiếu nghiêng xuống, tưới tại diệp Mạn Văn thân thể phía trên, nàng nhắm hai mắt, môi khẽ nhếch, lông mi thật dài tùy theo run run.

	Từ Thanh mở ra phòng tắm cửa kính, vừa vặn nhìn thấy diệp Mạn Văn khom lưng tại cọ rửa thân thể của chính mình, nàng kia mỹ lệ lung linh đường cong bị tràn trề nước ấm sở bao vây , da các của nàng phu trong suốt lóng lánh, giống như mỡ dê ngọc trơn trượt, bộ ngực no đủ cao ngất, bờ mông mượt mà gợi cảm, thon dài tinh tế hai chân thẳng tắp thon dài, cả người cấp nhân một loại yêu mị quyến rũ cảm giác.

	Diệp Mạn Văn dọa nhảy dựng, nhanh chóng che bộ ngực của mình, thất kinh nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút tà mị nụ cười, vừa sải bước tiến gian phòng bên trong, thuận tiện đóng cửa lại.

	"Ta tắm rửa, " diệp Mạn Văn trợn tròn một đôi hắc nho vậy mắt to, cảnh giác nhìn Từ Thanh.

	"Cùng nhau tắm, tiết kiệm một chút thủy." Từ Thanh bước nhanh về phía trước, bắt lại diệp Mạn Văn eo nhỏ, đem nàng chống đỡ tựa vào kính mờ bức tường phía trên.

	"Đừng... Ta thẹn thùng." Diệp Mạn Văn tránh cởi bỏ Từ Thanh trói buộc, xô đẩy ngực của hắn.

	Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút xấu xa nụ cười, nhất nắm chặc diệp Mạn Văn tinh tế ngón tay thon dài, phóng tại bên cạnh môi của mình, mập mờ liếm liếm.

	Hắn cúi người hôn lên diệp Mạn Văn hồng nộn mê người miệng anh đào, Từ Thanh miệng lưỡi nóng bỏng và bá đạo, mang theo đặc hơn xâm lược tính, dưỡng như muốn đem diệp Mạn Văn cắn nuốt.

	"A..."

	Diệp Mạn Văn bị bắt thừa nhận Từ Thanh đòi lấy, chỉ có thể phát ra thỉnh thoảng rên rỉ

	Từ Thanh cái tay còn lại chưởng phúc đắp lên diệp Mạn Văn kia no đủ ngạo nghễ vểnh lên tuyết phong phía trên nắm bóp mấy cái, trắng nõn tuyết phong phía trên lập tức liền xuất hiện ngũ căn rõ ràng dấu tay.

	"A..." Diệp Mạn Văn ăn đau đớn kêu một tiếng, mạnh mẽ mở hai mắt ra.

	"Làm sao vậy? Bảo bối." Nhìn đến diệp Mạn Văn mở mắt, Từ Thanh đáy mắt lóe lên một tia tinh quang, hắn cúi đầu để sát vào diệp Mạn Văn, chóp mũi cùng chóp mũi dán sát, ấm áp khí tức dâng lên tại nàng phấn nộn gương mặt phía trên.

	"Đau..."

	"Nơi nào đau? Nói cho lão công, lão công bang ngươi thật tốt xoa xoa." Nói, Từ Thanh hai tay bắt lấy diệp Mạn Văn hai cái tuyết đoàn dùng sức xoa bóp , diệp Mạn Văn vú thực nhuyễn, bị Từ Thanh dùng sức xoa bóp , làm nàng nhịn không được thở gấp lên tiếng.

	Diệp Mạn Văn dáng người chính xác là quá tuyệt vời, nên lồi thì lồi, cái nên lõm thì lõm vào, giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, Từ Thanh quả thực yêu chết.

	Bàn tay to ra sức chà đạp nàng mềm mại vú, một đợt sóng điện lưu thổi quét nàng toàn thân, trái tim của nàng kịch liệt nhảy lên , nàng cắn hàm răng, nhẫn nại Từ Thanh mang cho chính mình cảm giác tê dại cảm giác.

	Từ Thanh bàn tay to không ngừng vuốt ve diệp Mạn Văn kia hai khỏa to lớn bạch thỏ, diệp Mạn Văn thân thể rùng mình .

	Cuối cùng, diệp Mạn Văn không nhịn được, miệng phát ra từng đợt tiếng thở gấp âm, "A... Dừng lại, ta không chịu nổi... Thật thoải mái... Rất ngứa... Ta muốn..."

	Từ Thanh cũng không có bởi vì nàng nói mà ngừng tay thượng động tác, trên tay động tác ngược lại càng trở lên cuồng dã.

	"A... Từ Thanh... Ta muốn... Van cầu ngươi dừng lại được không... A..."

	Diệp Mạn Văn trong giọng nói mang theo một cỗ làm nũng ý vị, làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, tiếp tục bóp, thường thường còn cúi người xuống, dùng sức hút mút diệp Mạn Văn trước ngực hai điểm đỏ tươi, bắt bọn chúng ngậm vào trong miệng.

	Bóp nhẹ nửa ngày, Từ Thanh mới buông ra diệp Mạn Văn cặp vú, lúc này diệp Mạn Văn trán phía trên toát ra một tầng mồ hôi, trước ngực sung túc tuyết cầu đã trở nên đỏ rực được rồi.

	Từ Thanh dùng sức ngửi một cái, ánh mắt mập mờ nói, "Thơm quá!"

	Diệp Mạn Văn cúi thấp đầu, không dám đi nhìn Từ Thanh, chỉ có thể tùy ý Từ Thanh sắp xếp.

	Nhìn thấy diệp mạn mạn một bộ nhậm chính mình hái bộ dáng, Từ Thanh cười tà một phen, ánh mắt cũng biến thành càng ngày càng cực nóng , giơ lên bàn tay to của mình, "Ba" một tiếng liền vỗ vào diệp Mạn Văn tròn vo bờ mông bên trên.

	Một chưởng này đánh cho thực vang dội, làm diệp Mạn Văn mông chớp mắt truyền đến một loại nóng rực cháy cảm giác, đồng thời cùng với mà đến , còn có một loại xấu hổ cảm giác.

	"A!" Diệp Mạn Văn kinh hô một tiếng, trợn tròn mắt đẹp, ngượng ngùng vô cùng nhìn Từ Thanh, đáy mắt mang theo một chút hờn dỗi, "Từ Thanh, làm sao đánh ta nha?"

	Nhìn diệp Mạn Văn kia e lệ biểu cảm, Từ Thanh tà mị cười, "Quỳ xuống, giúp ta miệng một chút."

	Thứ 71 chương du thuyền phía trên dâm loạn (ngũ)

	Từ Thanh giọng nói tuy rằng nghe đến bình thường không có gì lạ, nhưng là lại lộ ra một cỗ đậm đặc khí phách, căn bản không chấp nhận được nhân cự tuyệt.

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, diệp Mạn Văn sắc mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng, nàng cắn chặc dưới bờ môi, lập tức chậm rãi ngồi xổm xuống đến, hai tay bắt lấy Từ Thanh thô to, lửa nóng cự long...

	Đương diệp Mạn Văn mềm mại tay nhỏ bắt lấy Từ Thanh cứng rắn, sưng tấy đại côn thịt khoảnh khắc kia, nàng lập tức đổ hít một hơi lãnh khí, nhìn Từ Thanh dữ tợn tử hồng quy đầu, nàng môi hồng hơi hơi mở ra, ánh mắt mê ly nói, "Từ Thanh, ngươi quá lớn a!"

	Từ Thanh ánh mắt rơi vào diệp Mạn Văn khuôn mặt, nhìn nàng gương mặt mê say bộ dáng, hắn tà ác gợi lên một chút độ cong, trầm thấp cổ họng bên trong phun ra vài chữ, "Hiện tại biết sự lợi hại của ta đi à nha?"

	"Ân..." Bị Từ Thanh như vậy nhìn chằm chằm, diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy chính mình cả người đều nhanh muốn đốt đi lên, nàng ngượng ngùng gật gật đầu.

	"Vậy há mồm ra, đem của ta đại dương vật ngậm vào trong miệng, dùng đầu lưỡi liếm..."

	Nghe vậy, diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn phía Từ Thanh, nàng nhu thuận đóng phía trên ánh mắt, đem chính mình miệng nhỏ chậm rãi tới gần Từ Thanh kia xấu xí, thô to cự long.

	Vừa mới ngậm vào, diệp Mạn Văn liền ngửi được một cỗ gay mũi mùi hôi thối, không biết vì sao, nghe thấy cỗ này mùi hôi thối, diệp Mạn Văn không chỉ có không có chút nào ghê tởm, ngược lại cảm thấy đặc biệt yêu thích.

	Nàng nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm lấy Từ Thanh cự long, đầu nhỏ hơi hơi đi phía trước dời, chậm rãi đem Từ Thanh kia to lớn quy đầu đưa vào khoang miệng của mình bên trong.

	Diệp Mạn Văn cảm giác được miệng của mình bên trong tràn ngập đầy Từ Thanh côn thịt, nhưng là nàng lại không biết là chán ghét, ngược lại cảm thấy dị thường sảng khoái, thậm chí có chút tham luyến thứ mùi này, vì thế chủ động đưa ra chính mình đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy Từ Thanh quy đầu.

	Khi nàng kia mềm mại ướt át đầu lưỡi đụng đến chính mình tử hồng nấm quy đầu phía trên thời điểm Từ Thanh chỉ cảm thấy một trận tê dại cảm giác theo xương cụt hướng đến trên trán nhảy lên thăng, làm hắn cả người đều lâng lâng , yết hầu cao thấp hoạt động , trong mắt mặt hiện lên tinh tia máu màu đỏ.

	"A..."

	Từ Thanh yết hầu bên trong phát ra kêu đau một tiếng, một bàn tay là đặt tại diệp Mạn Văn no đủ ngạo nghễ vểnh lên tuyết phong phía trên, hung hăng xoa lấy.

	Diệp Mạn Văn mẫn cảm rên rỉ , thân thể vặn vẹo thành một con rắn, diệp Mạn Văn ngẩng lên đầu nhỏ nhìn Từ Thanh, trên mặt mị thái lộ rõ không nghi ngờ.

	Nhất là bây giờ nàng mê người môi hồng bọc lấy một cây thô to đen thui đại côn thịt, đại côn thịt phía trước tử hồng nấm đầu liên tục không ngừng tại nàng khoang miệng nội rút ra đút vào, diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy một cỗ mạnh mẽ lực đánh vào liên tục không ngừng va chạm óc của mình, làm nàng cả người đều trở nên hỗn loạn mê man lên.

	Nàng hai tay làm vòng, cũng không thể đem Từ Thanh thô to dương vật vòng lên đến, cao thấp nhanh chóng tuốt, đại lượng màu trắng trong suốt tuyến tiền liệt dịch thuận theo Từ Thanh dương vật mặt gân xanh chậm rãi chảy xuôi đến túi túi phía trên.

	Diệp Mạn Văn ánh mắt trở nên mê ly , nàng híp mắt, trên mặt hiện lên một chút hưởng thụ thần sắc.

	"A..." Diệp Mạn Văn lại lần nữa nhẹ giọng anh ninh một tiếng, chỉ cảm thấy hạ thân của mình mật huyệt bên trong đã tuôn ra rất nhiều sền sệt dính dính chất lỏng, bên trong càng là từng đợt ngứa ngáy, hai đầu bạch triết chân đẹp cho nhau ma sát, giống như là muốn mượn này hóa giải một chút phía trên thân thể khó chịu.

	Từ Thanh đôi mắt trung bắn ra một chút dục hỏa, nhìn quỳ ở trước mặt mình cái này phong tình vạn chủng nữ nhân, ngón tay của hắn cắm vào diệp Mạn Văn sợi tóc, đem mái tóc của nàng liêu bát đắc lộn xộn , bờ môi của hắn để sát vào bên tai của nàng, nhẹ nhàng thổi một ngụm nhiệt khí, "Bảo bối, ngươi thật sự là một cái mài nhân yêu tinh, thế nhưng để ta bộ dạng này khó có thể khắc chế."

	Diệp Mạn Văn gò má đỏ ửng, ánh mắt sương mù nhìn Từ Thanh, dừng lại trong miệng động tác, "Lão công, ngươi liền đừng giày vò ta, đến đây đi!"

	Từ Thanh lúc này cũng là đói khát khó nhịn, sờ sờ diệp Mạn Văn kia trương quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn, nói, "Bắt tay nằm sấp tại thủy tinh phía trên, mông vểnh lên."

	Diệp Mạn Văn vừa nghe chỉ biết Từ Thanh đây là muốn dùng từ phía sau tiến vào thức đến thô mình, nàng hồng khuôn mặt nhỏ nhắn, thẹn thùng không thôi chống lấy kính mờ, đem chính mình kia tinh tế thon dài chân trắng tách ra, tuyết trắng bờ mông vểnh lấy, bày biện ra một cái tao nhã gợi cảm độ cong.

	Kia thoáng có đen một chút sắc nhụy hoa cứ như vậy hiện lên hiện tại Từ Thanh trước mắt, làm Từ Thanh hô hấp dồn dập lên.

	Nhìn diệp Mạn Văn tuyết trắng màu mỡ bờ mông cùng môi mật, Từ Thanh đôi mắt lóe lên một tia nóng cháy, làm chính mình đại dương vật chính hướng về diệp Mạn Văn hai bên môi mật, duỗi tay xuyên qua dưới nách ta của nàng, cầm diệp Mạn Văn trước ngực một đoàn non mềm, dùng sức xoa bóp .

	"Tê ~" diệp Mạn Văn hít một hơi khí lạnh, chỉ cảm thấy toàn thân đều tựa như là điện giật, nhịn không được cong lên vòng eo.

	Nhìn diệp Mạn Văn kia cám dỗ tư thế, Từ Thanh rốt cuộc không khống chế nổi, hắn trực tiếp đem chính mình thô to nhét vào diệp Mạn Văn kia cũng sớm đã ướt sũng một mảnh hành lang bên trong, sau đó hung hăng đẩy vào.

	"A! Thật lớn!" Đột nhiên tấn công làm diệp Mạn Văn nhịn không được đau đớn kêu một tiếng, chỉ cảm thấy tử cung của mình bên trong giống như có đồ vật gì đó muốn dâng lên mà ra giống nhau.

	Từ Thanh cũng không có vì vậy buông lỏng, mà là tiếp tục động tác , thẳng đến đem hắn đại gia hỏa toàn bộ đều nhét vào diệp Mạn Văn mật huyệt bên trong, mới mạnh mẽ tăng nhanh tốc độ, điên cuồng xông pha .

	"A a! Đau quá!" Diệp Mạn Văn nước mắt đều nhanh rơi xuống, nàng chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một tấc làn da đều giống như là bị xé nứt bình thường đau đớn.

	Nhưng là Từ Thanh lại phảng phất là không có nhận thấy diệp Mạn Văn không thích ứng giống như, vẫn là liều mạng xông pha , hắn miệng bên trong không ngừng phát ra giống như dã thú gầm nhẹ tiếng.

	"Ân..." Diệp Mạn Văn thật sự là không chịu nổi, hai chân kéo căng thẳng tắp, hai tay gắt gao chống lấy thủy tinh, trán phía trên mồ hôi càng ngày càng nhiều, thân trên toàn bộ đều dán tại kính mờ phía trên.

	Nếu như lúc này có người ở bên ngoài, liền có thể nhìn mơ hồ kính mờ phía trên hai cái tuyết trắng "Bánh thịt", tràng diện cực kỳ hương diễm.

	Diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy phía dưới của mình hành lang tốt trướng, bị Từ Thanh đại dương vật đẩy lên tràn đầy , này so nàng trước kia trải qua bất kỳ nam nhân nào cũng phải lớn hơn, còn muốn thô, còn muốn dài.

	"A! Thật thoải mái... Lão công... Nhanh chút... Ta thật thoải mái... A a a... Tiếp tục a... Dùng sức... Cắm vào đến trong tử cung mặt... Thật thoải mái a... Đúng... Chính là như vậy... A a a... Tốt thô... Thoải mái" diệp Mạn Văn âm thanh mang theo đặc hơn mị hoặc,

	Nghe được diệp Mạn Văn lời nói, Từ Thanh lập tức cảm thấy thân thể bên trong dục vọng càng thêm thịnh vượng, mạnh mẽ tăng nhanh tốc độ "Ba ba ba" âm thanh cùng diệp Mạn Văn thở gấp âm thanh bên tai không dứt.

	"Ân a!" Diệp Mạn Văn nhanh nhắm mắt, trên mặt lộ vẻ say mê thần sắc, liên tục không ngừng vặn vẹo chính mình bờ mông, ra sức phối hợp Từ Thanh tiết tấu.

	Diệp Mạn Văn bờ mông thực đẫy đà, tùy theo Từ Thanh va chạm, liên tục không ngừng run rẩy, liền giống như cuộn sóng một cái vỗ lấy mặt bàn, phát ra thanh thúy âm thanh.

	"A... Nha... Lão công... Lớn hơn nữa lực một điểm nha... Dùng sức điểm..."Lão công, chậm một chút nha... Nhân gia muốn không chịu nổi..." " diệp Mạn Văn ánh mắt mê ly, nàng khuôn mặt lộ vẻ ửng hồng sáng bóng, nhìn phá lệ cám dỗ.

	Diệp Mạn Văn nói hoàn toàn chọc giận Từ Thanh, chỉ thấy mũi của hắn ở giữa phát ra từng tiếng gầm nhẹ, sau đó sử xuất bú sữa mẹ khí lực bắt đầu dùng sức xông pha, mãnh liệt va chạm diệp Mạn Văn tuyết trắng bờ mông.

	"A... A..." Diệp Mạn Văn hai tay nắm thủy tinh, mắt của nàng da cụp xuống, trường quyền lông mi liên tục không ngừng chớp động , thân thể cũng không tự chủ được lắc lư, trong miệng phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, diệp Mạn Văn cảm giác chính mình giống như trôi nổi tại đám mây phía trên, toàn thân đều tràn ngập một cỗ ấm áp độ ấm, cái loại này mùi vị thật sự là quá thích.

	"Ba." Từ Thanh nâng bàn tay lên, tầng tầng lớp lớp chụp đánh tại diệp Mạn Văn bờ mông mặt.

	"A..." Diệp Mạn Văn tiêm kêu ra tiếng, "Lão công... Người làm cái gì?"

	Bờ mông mặt truyền đến một trận kịch liệt đau đớn cảm giác, khiến cho vừa rồi còn hưng phấn vô cùng diệp Mạn Văn lúc này đã là hai mắt đẫm lệ, nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu bộ dáng làm người ta nhìn đều đau lòng.

	Chính là Từ Thanh lúc này lửa nóng khó nhịn, căn bản cũng không có ngừng tay ý tứ, lại một cái tát vỗ vào diệp Mạn Văn mông phía trên.

	"Ba!" Một tiếng thanh thúy vang dội, diệp Mạn Văn mềm mại bờ mông lập tức sưng tấy , màu hồng dấu tay càng thêm tiên diễm.

	"A... Lão công... Ta đau..." Diệp Mạn Văn nhịn không được hô, đồng thời hai hàng trong suốt nước mắt trong suốt theo gò má chậm rãi chảy xuôi phía dưới.

	Bộ kia thê thảm bộ dáng làm người khác nhìn thấy nhịn không được thương tiếc, nhưng là hiện tại Từ Thanh căn bản là không thể chú ý đến những cái này, quát lớn, "Chính mình động, nhớ kỹ, đợị một chút bắn sau khi đi vào ký phải giúp ta đem dương vật liếm sạch sẽ, không cho phép lưu lại ngươi một giọt dâm thủy, có nghe hay không?"

	Diệp Mạn Văn nghe vậy, quay đầu nhìn qua, mị nhãn mê ly nhìn Từ Thanh, cắn nhẹ đôi môi, hàm răng thật chặc chụp màu hồng phấn môi mỏng, không trả lời Từ Thanh vấn đề, nhưng là lại chủ động đong đưa chính mình tuyết trắng phấn nộn mông rất nhanh phun nuốt lấy Từ Thanh kiên đĩnh to lớn gia hỏa.

	Đen thui không lồ mãng xà rất nhanh tại diệp Mạn Văn xinh đẹp mềm mại ướt át mật cốc trung xuyên qua , mỗi lần đụng chạm tổng có thể làm cho diệp Mạn Văn thân thể run rẩy một phen, hơn nữa cùng với diệp Mạn Văn giật giật, nàng thân thể yêu kiều cũng theo lấy kịch liệt lắc lư vài cái.

	"Ân... A..." Từ Thanh thoải mái đóng phía trên ánh mắt, hưởng thụ bị diệp Mạn Văn chủ động cảm giác tuyệt vời, hắn cảm giác được trước nay chưa từng có mãn chân.

	"A a..." Diệp Mạn Văn nũng nịu kêu to tiếng càng lúc càng lớn, ngực của nàng kịch liệt phập phồng.

	Từ Thanh cảm nhận nơi lòng bàn tay diệp Mạn Văn mềm mại, trong miệng phát ra từng đợt thô lỗ tiếng thở gấp: "Bảo bối, đừng ngừng, tiếp tục... Dùng sức... Dùng hết lực lượng của toàn thân... A... Dùng tốc độ nhanh nhất..."

	Diệp Mạn Văn không dám cải lưng Từ Thanh mệnh lệnh, vì thế tăng nhanh đong đưa bờ mông tốc độ, thân thể yêu kiều đang không ngừng giật giật , kia trương tuyệt thế khuynh thành gương mặt xinh đẹp bởi vì sung sướng mà phồng thành đỏ ửng chi sắc, cám dỗ trình độ cực cao, tuyết trắng phấn nộn bờ mông đã bị vỗ trở thành một phiến đỏ bừng.

	"Lão công, sâu hơn điểm, a... Sâu hơn điểm, a... Cầu xin người, nhanh chút a, nhanh chút... A... Ta muốn... A..." Diệp Mạn Văn thở gấp liên tục, trong miệng âm thanh cũng biến thành càng lúc càng lớn, thân thể của nàng cũng theo lấy kịch liệt co quắp lên.

	"Ha ha ha... Bảo bối, ngươi thật sự là một cái yêu tinh..." Từ Thanh đại cười nói, hai tay hắn bắt lấy diệp Mạn Văn vòng eo, đột nhiên trầm xuống phía dưới, hung hăng chỉa vào diệp Mạn Văn mật cốc trong đó.

	"Ân... A... A..." Diệp Mạn Văn yêu kiều rên rỉ âm thanh theo yết hầu trong đó tràn ra, tử cung nội phun đã tuôn ra một đoàn trọc phóng túng.

	Xem như người có kinh nghiệm hai người đều hiểu, nàng (chính mình) đây là đạt tới cao trào dấu hiệu.

	Quả nhiên, tại diệp Mạn Văn thân thể đột nhiên co giật một chút về sau, thân thể của nàng đột nhiên căng cứng một chút, một đôi mắt đẹp trợn tròn, ánh mắt đờ dẫn, trám của nàng toát ra tầng mồ hôi mịn, cả người biểu cảm có vẻ phá lệ mê ly.

	"A. . . A a a. . . Không được. . . Ta tốt. . . Tốt kích thích a. . . Muốn tới. . . Đến a. . . . ."

	Diệp Mạn Văn cao vút làm càn dâm đãng kêu la, đồng thời Từ Thanh cảm giác được chính mình đại dương vật bị đối phương mật huyệt gắt gao kẹp chặt, sau đó một cỗ nóng bỏng dâm thủy theo tử cung chỗ sâu trào ra, hữu lực tưới lên chính mình đại dương vật phía trên, lập tức, Từ Thanh liền cảm giác được một cỗ trước nay chưa từng có vui sướng tràn trề, cuối cùng là không nhịn được, rống giận , "Nga, thật sự là quá thích... Mẹ ... Bắn..."

	Từ Thanh cuối cùng bạo phát, từng cổ tanh hôi màu trắng tinh dịch phun ra, chiếu xuống diệp Mạn Văn lỗ thịt bên trong, diệp Mạn Văn là mặc cho Từ Thanh điên cuồng đem tinh dịch của mình bắn vào đến, mong chờ mình có thể mang thai Từ Thanh nhất nhi bán nữ, cầm lấy sau này mình có thể liền không lo ăn uống.

	Từ Thanh mắt trợn tròn, hai tay dùng sức bóp lấy diệp Mạn Văn mông bự, sau đó điên cuồng xông pha .

	"Thật là thoải mái... Bắn vào... Toàn bộ bắn vào... Ta muốn cho ngươi sinh con... Bắn vào tử cung... Đúng... Đem tinh dịch toàn bộ bắn vào huyệt dâm... Ta muốn cho ngươi sinh con... Sinh con... A... Tử cung nóng quá... Bỏng chết ta..."

	Xông pha hơn mười phía dưới, Từ Thanh đại dương vật tại đường hầm nội khiêu khích vài cái, đem chứa đựng tinh dịch toàn bộ bắn đi vào, hắn mới buông lỏng tay ra, nhất mông ngồi ở cái bô phía trên.

	Vừa mới ngồi xuống, lúc còn nhỏ diệp Mạn Văn lập tức liền ngồi xổm Từ Thanh hông phía dưới, chủ động đưa ra chính mình thon thon tay ngọc bưng lấy thô to côn thịt, đưa ra mỹ diệu lưỡi thơm liếm láp , tao hương cùng mùi tanh hôi hơi thở nhảy vào khoang mũi, diệp Mạn Văn cũng không có ghét bỏ.

	Nhu thuận há mồm ra, cẩn thận liếm sạch sẽ côn thịt thượng dâm thủy, sau đó ngậm quy đầu dùng sức hút một chút.

	Tanh hôi tinh dịch bị nàng hút đến miệng bên trong, tiếp lấy lè lưỡi, vui vẻ chịu đựng một chút liếm láp mút lấy côn thịt, không buông tha mỗi một tấc thân gậy, bao gồm còn đang chậm rãi chảy ra đậm đặc tinh dịch lỗ tiểu.

	Từ Thanh bị thích liên tục hít một hơi lãnh khí, diệp Mạn Văn khẩu kỹ tốt lắm, nàng biết phải làm sao mới có thể làm cho Từ Thanh càng thêm thoải mái, làm Từ Thanh có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	"A a..." Từ Thanh thoải mái rên rỉ , một bên thúc giục diệp Mạn Văn tăng nhanh mút thỏa thích tần suất.

	Diệp Mạn Văn khuôn mặt hiện lên ửng hồng, một bên dùng sức mút thỏa thích đại côn thịt vừa nói nói: "Lão công, ngươi đồ vật thật tráng kiện... Rất tuyệt... Tốt thô... Ăn thật ngon..."

	"Ăn ngon ngươi hay dùng lực ăn." Từ Thanh sờ diệp Mạn Văn đầu, ánh mắt hơi hơi híp lấy, nhìn liên tục không ngừng cao thấp di động trán, trong lòng dâng lên một chút mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng.

	Diệp Mạn Văn cúi thấp đầu, khẽ mở miệng anh đào, lộ ra phấn nộn đinh hương lưỡi, tại đại côn thịt phía trên liên tục không ngừng liếm láp.

	"Đinh linh linh, đinh linh linh..." Bẩn y thùng bên trong bỗng nhiên vang lên rảnh tay cơ tiếng chuông, đánh vỡ phòng tắm bên trong kiều diễm mập mờ không khí.

	Từ Thanh nhíu mày một cái, duỗi tay theo bên trong lấy ra một máy kiểu mới nhất quả táo điện thoại, liếc mắt nhìn điện thoại màn hình, điện thoại màn hình phía trên rõ ràng xuất hiện hai chữ "Đỗ huyền" .

	"Đỗ huyền." Từ Thanh thì thầm một tiếng tên này, lập tức hỏi, "Đỗ huyền là ai? Bạn trai ngươi?"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, diệp Mạn Văn lắc lắc đầu, gấp gáp giải thích, "Không phải là... Hắn luôn luôn tại truy ta, ngươi cắt đứt a, không cần để ý đến hắn."

	Nghe vậy, Từ Thanh trong lòng tính dục càng thêm tràn đầy, hắn đưa tay phải ra, vuốt ve diệp Mạn Văn trắng mịn như tơ lụa làn da, tà cười nói, "Người khác điện thoại cho ngươi ngươi tại sao muốn treo người khác điện thoại đâu này? Này không lễ phép, đương nhiên muốn nhận lấy a!"

	Nói, Từ Thanh nhận nghe điện thoại, điện thoại vừa mới chuyển được, điện thoại bên trong liền truyền đến một trận quan hệ ân cần thăm hỏi, "Mạn Văn, ngươi ở đâu? Hôm nay ta phát ra tiền lương, ngươi không phải là quá yêu thích thiên đạt thương trường cái kia món váy sao? Hôm nay hai chúng ta cùng đi mua được không?"

	Nghe đối phương kia liếm chó vậy phát ngôn, Từ Thanh lập tức minh bạch, đây là diệp Mạn Văn nuôi một đầu liếm chó, nghĩ vậy , Từ Thanh dưới hông cái kia căn lửa nóng cứng rắn ngoạn ý lập tức cứng rắn rất nhiều.

	Đối phương phủng tại lòng bàn tay bên trong sợ nát, ngậm trong miệng sợ tan rồi, coi như thần minh nữ thần bây giờ quả thật ngồi xổm chính mình hông phía dưới, ngậm chính mình đại dương vật, còn nghĩ chính mình vừa mới bắn ra, mùi hôi thối mười chân đồ vật liếm tiến trong miệng, còn nuốt vào bụng bên trong, hơn nữa đối phương còn thực hưởng thụ bộ dạng...

	Nghĩ vậy , Từ Thanh chỉ cảm thấy cả người một trận khô nóng, hận không thể lập tức tiến lên ôm lấy diệp Mạn Văn, đem khối này gợi cảm đầy đặn thân thể đè ở dưới người, nhưng là hắn quả thật khắc chế chính mình.

	"Này, xin hỏi ngươi là..." Từ Thanh giả vờ thực nghi ngờ hỏi nói.

	Nghe đến trong điện thoại mặt truyền đến nam âm thanh, đỗ huyền trong lòng lúc này thăng lên một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy cơ, đối phương nếu xưng hô diệp Mạn Văn vì Mạn Văn, như vậy thì thuyết minh diệp Mạn Văn cùng đối phương quan hệ tốt lắm, càng huống chi vẫn là cái nam sinh...

	Này không khỏi làm đỗ huyền suy nghĩ nhiều, nhưng là vẫn là đè nén xuống tâm lý tức giận, dù sao vạn nhất đối phương cùng diệp Mạn Văn không phải là loại này quan hệ, kia chính mình tại diệp Mạn Văn trong lòng thật vất vả thành lập được tới tốt lắm hình tượng chẳng phải lại không còn sót lại chút gì?

	Nghĩ vậy , bình phục một chút tâm tình của mình, đỗ huyền tiếp tục nại tính tình, dùng một loại tương đối bình thường giọng điệu hỏi, "Mạn Văn đâu này? Nàng ở đâu?"

	Từ Thanh ánh mắt thoáng nhìn chính quỳ tại sàn phía trên, vểnh lấy mông cong, cố gắng hút mút chính mình cự long diệp Mạn Văn, lòng hắn âm thầm trộm nhạc, hướng về trong điện thoại mặt lạnh như băng trả lời: "Nga, Mạn Văn à? Nàng ra đi nhà cầu, vừa mới nói ta có thể chuyển cáo cấp Mạn Văn, còn có chuyện gì khác tình sao?"

	Nghe thấy Từ Thanh Mạn Văn Mạn Văn kêu la, đỗ huyền lông mày nhăn càng ngày càng chặt, đối phương kêu diệp Mạn Văn Mạn Văn, hiển nhiên hai người đã quen thuộc tới trình độ nhất định, điện thoại kia một bên nam sinh này cùng diệp Mạn Văn quan hệ không giống bình thường.

	Trong lòng hiện ra một cỗ đậm đặc mùi dấm, đỗ huyền thật sâu hít mấy hơi cố gắng khống chế được chính mình nội tâm phẫn nộ ." Tận lực làm chính mình xem ra không có tức giận như vậy, sau đó lại tiếp tục lần nữa thăm dò tính hỏi: "Không sao. Không biết ngươi là Mạn Văn cái gì nhân? Ta tại sao không có nghe hắn nhắc qua?"

	Thứ 72 chương du thuyền phía trên dâm loạn (lục)

	Nghe vậy, chính ngồi ở trên mặt đất, ra sức phun ra nuốt vào diệp Mạn Văn thân thể yêu kiều hơi hơi run run một chút, sau đó ngẩng đầu hướng về Từ Thanh bên này vọng , ánh mắt chạm đến đến Từ Thanh sau đó, lập tức hoảng hốt cúi đầu xuống.

	Từ Thanh cũng không tính đem mình cùng diệp Mạn Văn quan hệ nói cho ngoại nhân, dù sao người khác đau khổ theo đuổi, bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp nữ thần, sau lưng ở trên giường cũng là một cái phóng túng không chịu nổi dâm oa đãng phụ loại này mãnh liệt đối lập làm Từ Thanh tâm lý thăng lên cùng mãnh liệt khoái cảm, thứ khoái cảm này so trực tiếp địt nàng càng thêm kích thích, cũng càng có thể mãn chân Từ Thanh biến thái dục vọng.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh ngữ khí bình thường nói: "Ta là Mạn Văn thúc thúc."

	"Thúc thúc." Nghe được Từ Thanh lời nói, đỗ Huyền Tâm trung lập tức

	Thở phào một hơi, tiếp lấy trên mặt không tự chủ được hiện ra một chút ý cười, "Nguyên lai là ngài là Mạn Văn thúc thúc, thúc thúc ngươi mạnh khỏe."

	Diệp Mạn Văn nghe được Từ Thanh giải thích, ánh mắt quyến rũ liếc mắt nhìn Từ Thanh, sau đó lại nhanh chóng thu liễm trở về, giống như sợ hãi bị người khác thấy nàng lúc này quyến rũ câu hồn bộ dáng.

	"Ân, ngươi mạnh khỏe!" Từ Thanh ứng phó tựa như gật gật đầu, đương nhìn thấy diệp Mạn Văn quyến rũ ánh mắt, mở miệng nói, "Mạn Văn, ngươi đã đến rồi."

	Nói xong, Từ Thanh cầm điện thoại che, phụ thân gần sát diệp Mạn Văn lỗ tai nói: "Bảo bối, một bên cho ta ngậm, vừa cùng hắn nói chuyện, có nghe thấy hay không? Nếu biến thành ta thích, đợị một chút ta một lần nữa, bắn vào ngươi huyệt dâm bên trong đi cho ngươi mang thai, được không?"

	"Tốt!" Diệp Mạn Văn cắn nhẹ môi hồng, điểm một chút chính mình trán, hai tay bắt lấy Từ Thanh to lớn gia hỏa, phóng tại bên cạnh miệng mình, đưa ra cái lưỡi đinh hương tại tử hồng nấm trên đầu mặt đánh vòng, dẫn tới Từ Thanh một trận run rẩy.

	Thấy thế, Từ Thanh một tay vuốt ve vân vê này diệp Mạn Văn no đủ mượt mà bộ ngực, tay kia thì tắc nắm lấy diệp Mạn Văn điện thoại đưa đến miệng của nàng một bên.

	"Thúc thúc." Diệp Mạn Văn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, tay ngọc rất nhanh tuốt đen thui không lồ mãng xà, thẹn thùng hỏi, "Điện thoại của ai à?"

	"Hắn nói chính mình kêu đỗ huyền, ngươi và hắn nói đi?"

	Điện thoại kia một đầu đỗ huyền nghe xong những lời này, tiếp lấy liền nghe được quen thuộc âm thanh, "Đỗ huyền, ngươi đánh điện thoại cho ta có chuyện gì không?"

	Nói xong, diệp Mạn Văn lúc còn nhỏ lè lưỡi cuốn tại Từ Thanh cứng rắn như sắt đại dương vật phía trên, rất nhanh tuốt, lưu lại nhiều điểm trong suốt lóng lánh nước bọt.

	Từ Thanh bị thích toàn thân một trận run run, tinh quan lúc này buông lỏng, trắng đục, mùi hôi thối mười chân chất lỏng chớp mắt dâng lên mà ra, một cỗ một cỗ tinh dịch phun tại diệp Mạn Văn khuôn mặt, ngực phía trên, mái tóc mặt.

	"Ai nha!" Diệp Mạn Văn bị phun nhịn không được kinh hãi hô lên một tiếng, vội vàng dùng tay chà lau rơi chính mình mặt phía trên dính nhiễm chất lỏng.

	Nhìn trước mắt giống như một cái dâm ô vậy diệp Mạn Văn Từ Thanh nhịn không được cười ha ha, trong miệng lại là như thế này tử nói, "Mạn Văn ngươi cũng thật sự là , ăn kem cũng có thể rớt."

	Nghe được Từ Thanh giải thích, điện thoại kia một bên đỗ huyền thập phần liếm chó hỏi, "Mạn Văn, ngươi muốn chính là yêu thích ăn kem đến lúc đó ta mua cho ngươi."

	"Ta liền thay Mạn Văn cám ơn ngươi." Hướng về điện thoại nói, Từ Thanh tiếp lấy nhỏ giọng nói, "Đem mông nhếch lên đến, thúc thúc muốn thao cháu gái."

	"Tốt đây này? Chất nữ chờ đợi thúc thúc đến thao, chuyện này thúc thúc cũng không muốn nói cho ba ba ta biết, bằng không ba ba đánh chết chất nữ ." Diệp Mạn Văn thập phần lúc còn nhỏ, chủ động dùng ngôn ngữ đến cám dỗ Từ Thanh, nàng biết giống Từ Thanh dạng người này khẳng định thích nghe dễ nghe .

	Quả nhiên, Từ Thanh vừa nghe diệp Mạn Văn lời nói, sắc mặt lộ ra vừa lòng nụ cười, lập tức đứng người lên

	Nhìn thấy Từ Thanh vừa lòng nụ cười, diệp Mạn Văn hiểu ý cười, tiếp lấy hai tay chống tại cái bô két nước phía trên, hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp hơi hơi gấp khúc, đem toàn bộ kiều đỉnh bờ mông đều bại lộ tại không khí bên trong, cả người bày biện ra một loại mê người tư thế, tư thế này tràn ngập một cỗ khó có thể miêu tả cám dỗ, làm người ta huyết mạch sôi sục.

	Nhìn thấy một màn này, Từ Thanh yết hầu nhịn không được lăn lộn hai phía dưới, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, hạ thân dùng sức chọi vào động thịt của nàng bên trong, hung hăng va chạm diệp Mạn Văn hang tối.

	"A. . . Đi vào..." Diệp Mạn Văn nhịn không được phát ra một trận thoải mái thân tiếng ngâm, nàng đôi mắt mê ly nhìn chằm chằm trần nhà, thân thể kịch liệt giật giật , hai má đỏ ửng, một bộ cực kỳ hưởng thụ bộ dáng.

	Diệp Mạn Văn mê người âm thanh theo bên trong điện thoại truyền ra, này âm thanh nghe vào đỗ huyền tai trung quả thực làm hắn cả người chấn động tê dại, phía dưới càng là không chịu khống chế ngẩng đầu, nhưng là hắn giờ phút này không có chút nào hài lòng, hắn tại nghĩ, nan không thành diệp Mạn Văn là đang tại cùng nàng cái kia thúc thúc...

	Không, không có khả năng. Đáp án này còn không có bị đưa ra bao lâu, đã bị đỗ huyền hủy bỏ rồi, này làm sao có khả năng a!

	Diệp Mạn Văn cái này tại hắn nhìn đến cao cao tại thượng nữ thần làm sao có khả năng sẽ cùng chính mình "Thúc thúc" loạn luân.

	Tuy rằng tâm lý đã phủ định, đỗ huyền vẫn là lo lắng hỏi, "Mạn Văn, ngươi làm sao vậy?"

	Đầu óc cực nhanh chuyển động diệp Mạn Văn rất nhanh liền nghĩ ra một cái lý do: "Vừa mới điện thoại của ta không cẩn thận rớt, thúc thúc ta đang giúp ta kiểm. Thúc thúc... Ngươi dùng điểm lực... Vói vào một điểm... A... Đúng... Liền này bộ dạng này... Cắm đi vào... Dùng sức. . . Tốt . . ."

	Nghe điện thoại bên trong truyền đến diệp Mạn Văn kia nũng nịu nũng nịu âm thanh, đỗ huyền nhịn không được đưa tay vói vào chính mình đũng quần bên trong, cầm chặt chính mình tiểu gia hỏa, khuấy lên đến, trong miệng còn thở hổn hển.

	"Đỗ huyền, ta. . . Ta cúp trước a!" Nói xong, diệp Mạn Văn cũng không quản đỗ huyền có đáp ứng hay không, trực tiếp cúp điện thoại.

	"Ai..." Nghe điện thoại truyền đến tút tút tút âm thanh, đỗ huyền thở dài một tiếng, tiếp lấy mở ra một cái hoa quả phần mềm tên.

	"Lão công, ngươi có thể dùng lực thô ta..." Diệp Mạn Văn xoay quá nhìn sang, mị nhãn như tơ, dịu dàng nói.

	Rất khó tưởng tượng nàng như vậy một cái nữ thần cấp nữ nhân khác cư nhiên sẽ chủ động mở miệng, giống một cái nam nhân đòi lấy.

	Từ Thanh cũng là không kiên nhẫn nàng, "Ba" một tiếng, bàn tay chụp được, đánh cho mông của nàng bộ phát ra nặng nề tiếng vang, "Tiểu lẳng lơ, ngươi tại sao muốn cúp điện thoại? À?"

	"Nhân gia không muốn để cho hắn nghe thấy âm thanh, lão công ngươi liền tha thứ nhân gia được không." Diệp Mạn Văn cong lên môi hồng, ủy khuất ba ba nói, bờ mông cũng là tại liên tục không ngừng đong đưa, cực kỳ mê người.

	"Lẳng lơ, kêu chủ nhân, có nghe hay không." Từ Thanh hung hăng nắm diệp Mạn Văn trước ngực kia hai luồng no đủ, nghiến răng nghiến lợi nói.

	Do dự một chút, diệp Mạn Văn vẫn là chủ động cúi đầu, "Tốt... Tốt , chủ nhân. Ta muốn van xin ngài, nhanh chút nha... Nhân gia rất muốn muốn ngươi..."

	Diệp Mạn Văn thân thể không an phận vặn vẹo, trong miệng phát ra mê người tiếng rên rỉ, liên tục không ngừng lấy lòng Từ Thanh, hy vọng có thể làm chính mình khoái hoạt một chút.

	"Lẳng lơ, kêu chính mình kêu văn nô, có nghe hay không?" Từ Thanh rất nhanh xung kích , đem diệp Mạn Văn trực tiếp đội lên lạnh lẽo gạch men sứ phía trên, nhanh đến gương mặt xinh đẹp gắt gao cùng gạch men sứ dán vào, bất lưu một chút khe hở cảm giác tuyệt vời chớp mắt truyền khắp toàn thân mỗi một chỗ làn da.

	Diệp Mạn Văn hai chân đóng chặt, buộc chặt gương mặt xinh đẹp tràn ngập mê muội say cùng say mê, hai tay ôm lấy Từ Thanh đầu, nũng nịu rên rỉ , "Ân... Ân... Lão công ta yêu ngươi chết mất! Nhanh chút a, ta không chịu nổi, ân... A..."

	"Văn nô, nhanh chút kêu chính mình văn nô!" Từ Thanh thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại, mãnh liệt xông pha ,

	Diệp Mạn Văn bị chống đối thiếu chút nữa hôn mê đi, đầu của nàng ong ong chấn động, chỉ cảm thấy thân thể vô cùng lửa nóng, huyết dịch của cả người đều đang thiêu đốt, giống như cả người đều phải nổ tung.

	Rốt cục thì không nhịn được, trong miệng bắt đầu liên tục không ngừng phát ra làm người ta phóng hỏa rên rỉ, "Văn nô thật thoải mái. . . A. . . A. . . Thật nhanh. . . Chậm một chút. . . A. . . Tốt mãn. . . A. . . Thật lớn. . . Văn nô bị chủ nhân thao thật thoải mái. . . Dùng sức..."

	Diệp Mạn Văn rên rỉ càng trở lên mãnh liệt, toàn thân không một chỗ không ở run rẩy, tuyết trắng làn da hiện lên đỏ ửng, tóc dài hỗn độn rối tung , cả người vô lực nằm tại cái bô phía trên, tùy ý Từ Thanh rong ruổi .

	"Ha ha, thật sự sảng khoái!" Từ Thanh cười to vài tiếng, như trước hưng phấn đòi mạng, lại là dùng sức xung kích, "Lẳng lơ, kêu chính mình văn nô, nhanh chút!"

	Diệp Mạn Văn sớm đã không có nửa điểm ý thức, chỉ biết là tùy tiện gào thét vài tiếng, "Rất tuyệt. . . Thật là lợi hại. . . Chủ nhân thao văn nô thật là thoải mái... Ân... Chủ nhân rất tuyệt... A... Lại dùng lực một chút a. . . A. . . Văn nô huyệt dâm muốn bị chủ nhân thao hư thúi... Thật thoải mái..."

	Diệp Mạn Văn không tự chủ được kêu to , tâm nhảy càng lúc càng nhanh, thân thể cũng đi theo run rẩy , nàng trong não trống rỗng, duy chỉ có còn dư dục hỏa đốt cháy, chỉ biết là liên tục không ngừng trước sau đong đưa chính mình tuyết trắng bờ mông, hòa cùng Từ Thanh không lồ mãng xà rút ra đút vào.

	"A. . . A. . . Thật thoải mái... Chủ nhân rất tuyệt... Nga nha... Chủ nhân... A. . . A. . . Lại mau một chút a... A... Thật là lợi hại... Chủ nhân. . . A... Thật là thoải mái... Lại dùng lực một chút a. . . Chủ nhân. . . A... Thật nhanh... Mau hơn chút nữa. . . A. . . A. . . Thật thoải mái. . . A. . . A. . ."

	Diệp Mạn Văn tùy ý dâm đãng kêu la , nàng cảm giác mình đã bay lên đám mây, toàn thân linh hồn đều phiêu đãng , nàng chưa bao giờ có vui sướng, cái loại này bị chinh phục cảm giác là như thế mỹ diệu, làm nàng nhịn không được phát ra rên rỉ.

	Từ Thanh cũng là như vậy, hắn điên cuồng chấn động chân chân hơn hai mươi phút, đem cuối cùng sở hữu tinh hoa toàn bộ đều chú bắn vào diệp Mạn Văn bên trong thân thể, thích diệp Mạn Văn liên hô hấp đều quên, nàng đã hoàn toàn rơi vào cái loại này sung sướng đỉnh phong bên trong, thân thể liên tục không ngừng co giật.

	Từ Thanh cuối cùng phóng xuất ra  cuối cùng một cỗ tinh dịch, hắn ngửa mặt lên trời thét dài , "Thích... Quá mẹ nó thích!"

	Từ Thanh cùng diệp Mạn Văn ôm nhau ngồi ở cái bô phía trên, Từ Thanh trán bốc lên tinh mịn mồ hôi, chiến đấu mới vừa rồi thật sự là quá kịch liệt.

	Mà diệp Mạn Văn là lười biếng ngồi ở trên bắp đùi của hắn, trên hai má còn lưu lại ửng hồng sắc, trên người càng là hiện đầy mồ hôi, nàng khép hờ mắt đẹp, hưởng thụ vừa rồi vui thích dư vị.

	Đột nhiên, nàng mở mắt, nhìn Từ Thanh nói: "Lão công, chúng ta đi trên giường a!"

	"Kêu chủ nhân, văn nô."

	Nghe được Từ Thanh xưng hô, diệp Mạn Văn vốn ửng hồng gương mặt càng trở lên hồng nhuận, Từ Thanh thằng nhãi này thật sự là quá ác thú vị, thế nhưng yêu thích làm nàng kêu chủ nhân, hờn dỗi nói: "Đừng á, lão công."

	Nghe vậy, Từ Thanh sắc mặt nhất thanh, ngữ khí âm lãnh nói: "Như thế nào, không muốn?"

	"Không phải là... Lão công, nga, không, chủ nhân, văn nô sai rồi..." Diệp Mạn Văn sợ tới mức vội vàng sửa miệng.

	Từ Thanh sắc mặt hòa hoãn một chút, đưa tay ra ngón tay vuốt một cái diệp Mạn Văn rất kiều mũi, ôn nhu nói: "Ngoan, về sau ngươi chỉ cần ở trước mặt ta tự xưng văn nô, những người khác trước mặt ngươi vẫn là cái kia cao cao tại thượng nữ thần."

	"Ân ân, văn nô đã biết." Diệp Mạn Văn nũng nịu đáng yêu trả lời một câu, thuận thế nằm ở Từ Thanh trong ngực.

	Từ Thanh ôm lấy diệp Mạn Văn thân thể yêu kiều, đứng dậy đi ra phòng tắm, hai người nằm ở giường phía trên, gắt gao ôm nhau .

	"Lão... Chủ, người, chủ nhân ngươi vừa mới đáp ứng văn nô sự tình, chủ nhân ngươi nhìn..." Nghỉ ngơi một hồi, diệp Mạn Văn vuốt nhẹ Từ Thanh lồng ngực, bật hơi Nhược Lan, thẹn thùng hỏi.

	Từ Thanh tà mị cười cười, ôm diệp Mạn Văn, "Đương nhiên không có vấn đề, ngươi gọi điện thoại cho hắn, video."

	"Tốt , chủ nhân." Diệp Mạn Văn mị nhãn hàm xuân, kiều diễm ướt át, nàng lấy ra điện thoại, bấm công ty mình điện thoại của lão bản, điện thoại vang lên vài tiếng liền chuyển được.

	"Này? Xin hỏi vị ấy?" Một đạo trung niên nam nhân âm thanh truyền đến, mang theo nhàn nhạt mỏi mệt.

	"Là ta, Từ Thanh." Từ Thanh âm thanh để lộ ra một chút lạnh lùng.

	"À? Là Từ thiếu gia a! Thiếu gia ngài hảo!" Lăng Phong cung kính nói, trong lòng nghĩ, Từ Thanh cái này đại thiếu gia gọi điện thoại cho hắn cái này tiểu lâu lâu làm cái gì?

	Phải biết chỗ ở mình công ty chính là Từ Thanh phụ thân, từ quảng đầu tư cơ cấu dưới cờ phần đông một nhà công ty thôi.

	Nhìn thấy Từ Thanh một chiếc điện thoại, chính mình đỉnh đầu cấp trên cấp trên cư nhiên như thế tôn kính, điều này làm cho nàng nhịn không được nghĩ đến vạn nhất chính mình cấp Từ Thanh sinh ra nhất nhi bán nữ , kia chính mình liền có thể nhìn công ty đám kia đồ đĩ đối với chính mình cung kính bộ dạng.

	"Không có gì, ta chính là nghĩ đề cử một người, ta cảm thấy nàng tướng mạo tốt vô cùng, đáng giá công ty chúng ta đại lực bồi dưỡng."

	Nghe được Từ Thanh vừa nói như vậy, Lăng Phong cũng không phải là cái kẻ ngu, là cái kẻ ngu hắn an vị không lên cái công ty này lão bản vị trí, thuận theo Từ Thanh nói liền hướng xuống mặt nói, "Từ thiếu gia ánh mắt khẳng định không sai, có thể vào ngài pháp nhãn , tuyệt đối sẽ không kém kính!"

	"Không biết Từ thiếu gia nhìn trúng cô gái kia là ai? Có thể có được Từ thiếu gia thưởng thức, nàng khẳng định rất hạnh phúc a!"

	Lăng Phong thầm nghĩ: "Này Từ Thanh là lão bản mình con trai bảo bối, dù như thế nào cũng muốn lấy lòng."

	"Lăng tổng, ta gọi diệp Mạn Văn." Từ Thanh vẫn không trả lời, một bên diệp Mạn Văn lại thưởng trước mở miệng nói,

	Nghe đến trong điện thoại mặt truyền đến âm thanh, Lăng Phong lúc này liền hiểu vì sao Từ Thanh hướng chính mình đề cử nàng, nguyên lai là leo lên Từ Thanh cái này đại thiếu gia giường a!

	Nghĩ vậy , Lăng Phong lúc này cười ha hả nói: "Nguyên lai là Diệp tiểu thư, ngài yên tâm, ta một mực thực tin tưởng Từ thiếu gia ánh mắt, ngày mai ta khiến cho thư ký cho ngươi sửa một chút hợp đồng, công ty nhất định toàn lực bồi dưỡng ngươi."

	"Cám ơn Lăng tổng bồi dưỡng, ta nhất định thật tốt cố gắng công tác ." Diệp Mạn Văn ngọt ngào nhận lời .

	"Cùng một chỗ cố gắng." Lăng Phong cười ha hả, tiếp lấy ngữ khí cung kính hỏi, "Thiếu gia ngài còn có cái gì khác phân phó sao?"

	"Đã không có, ta treo." Từ Thanh nói xong liền cúp xong điện thoại.

	Diệp Mạn Văn một đôi hồn xiêu phách lạc hoa đào con ngươi nhìn Từ Thanh, nũng nịu nũng nịu nói: "Chủ nhân, văn nô cám ơn chủ nhân."

	Diệp Mạn Văn âm thanh mềm dẻo nhu , mang theo một tia cám dỗ lòng người ma tính, có cực độ trêu chọc người mị hoặc, làm người ta khó có thể kháng cự.

	Từ Thanh rất vừa lòng diệp Mạn Văn biểu hiện, đây là kia một chút đạp lên xã hội và đệ tử muội trực tiếp khác biệt, đạp lên xã hội cái kia một chút nữ nhân rất rõ ràng mình muốn là cái gì, cũng minh bạch chính mình nhu phải bỏ ra cái gì vậy.

	"Được a, nếu cám ơn chủ nhân, vậy cũng phải bỏ ra chút gì a!" Từ Thanh phá hư cười nói, vừa nói , một cái tay của hắn liền hướng về diệp Mạn Văn trên người sờ lên, thẳng đến trước ngực nàng kia hai tọa no đủ thỏ ngọc cầm tới.

	Diệp Mạn Văn hổn hển thở gấp, tùy ý Từ Thanh tại thân thể của mình phía trên Hồ Tác Phi vì, thở hổn hển, nũng nịu nhẹ nói: "Chủ nhân, ngươi muốn văn nô báo đáp thế nào ngươi thì sao?"

	Nàng gò má hơi hơi phiếm hồng, cực kỳ giống trái táo chín, tỏa ra mê người mùi thơm, làm Từ Thanh không khỏi nuốt nước miếng một cái.

	Từ Thanh miệng để sát vào diệp Mạn Văn lỗ tai, nhỏ tiếng nói gì đó, nghe được Từ Thanh lời nói, diệp Mạn Văn thân thể yêu kiều đột nhiên run run, xinh đẹp khuôn mặt phía trên nổi lên từng trận đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Này... Cái này không được đâu?"

	Từ Thanh cười xấu xa, dùng bàn tay trêu chọc diệp Mạn Văn cằm thật nhọn, trêu đùa nói: "Ngươi không phải là muốn trở thành lưới lớn hồng sao? Chỉ cần ngươi hầu hạ thật tốt ta, về sau đừng nói võng hồng rồi, ngươi nghĩ đóng phim phim truyền hình đều có thể."

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, diệp Mạn Văn tự hỏi một chút, rất nhanh liền làm ra quyết định của chính mình, cúi đầu hôn lấy Từ Thanh lồng ngực, chậm rãi xuống phía dưới, tại Từ Thanh trên người lưu lại một đám vết hôn.

	"Ân ~" Từ Thanh rên rỉ một tiếng, bị diệp Mạn Văn hôn tê dại ngứa, bên trong thân thể trào ra nhất luồng nhiệt lưu.

	Không lâu sau đó, trong gian phòng liền tràn ngập mập mờ rên rỉ cùng tiếng thở gấp, làm người ta mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	Thứ 73 chương nghiêm túc lão sư giúp ta miệng

	Sáng sớm, một chiếc màu hồng lâm khẳng xa bằng phẳng chạy tại trên đường, mặt sau theo lấy mấy chiếc màu đen xe hơi, tạo thành một hàng dài.

	Lâm khẳng xa xếp sau, một vị mặc chỉnh tề cô gái trẻ tuổi cùng một cái mặc lấy hưu nhàn trang trẻ tuổi nam nhân gắt gao ôm nhau .

	Hôm nay tiểu di Đường thiền lan mặc một kiện màu vàng nhạt nghề nghiệp bộ đồ, ngoại tráo một kiện sâu màu cà phê đồ len áo lông, nơi cổ đeo một đầu trân châu vòng cổ, tân trang ra tao nhã xương quai xanh, càng thêm phụ trợ ra nàng xinh đẹp.

	Lúc này nàng chính giống như một cái lâm vào bể tình tiểu nữ hài vậy, ôm chính mình trong lòng tối tình cảm chân thành người, hưởng thụ mới nếm luyến ái mùi vị ngọt ngào.

	"Tiểu Thanh, ta thật sự rất thích ngươi a." Tiểu di ôm Từ Thanh vòng eo, mềm giọng nói nói, "Mỗi lần nhìn thấy ngươi, lòng ta nhảy cũng không nhịn được gia tốc, thật hy vọng thời gian có thể đình chỉ xuống."

	Nhìn trong lòng giai nhân, Từ Thanh trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm cảm giác hạnh phúc, hắn vươn tay ôn nhu vuốt ve tiểu di đen nhánh thuận theo trượt mái tóc, cúi đầu tại tiểu di trên trán hôn một cái, cưng chìu nói: " "Kia tiểu di ngươi liền vĩnh viễn dừng lại ở ta trong ôm ấp."

	Tiểu di ngẩng đầu, gương mặt hạnh phúc bộ dáng, "Tốt nhất, Tiểu Thanh, ta phải vĩnh viễn cùng ngươi tại cùng một chỗ, cả đời đều không xa rời nhau."

	Nói, tiểu di đem đầu của mình vùi vào Từ Thanh trong ôm ấp, một bộ ỷ lại tư thái.

	Nghe được tiểu di lời nói, Từ Thanh trong lòng lập tức dâng lên một cỗ xúc động, hắn cúi đầu, ngậm vào tiểu di kia tươi mới môi anh đào, đầu lưỡi thăm dò vào nàng miệng thơm, tham lam mút lấy kia thơm ngọt nước bọt.

	Tiểu di bị đột nhiên bất ngờ hôn biến thành trở tay không kịp, đợi nàng phản ứng thời điểm, Từ Thanh đã công thành hơi trì, tại nàng miệng thơm tàn sát bừa bãi đi lên.

	Từ Thanh tay từ nhỏ di lưng chuyển qua nàng thon gọn vòng eo, nhẹ nhàng vuốt ve lấy, tiểu di làn da thập phần tinh tế mềm mại trượt, xúc cảm dị thường thoải mái.

	"A..." Tiểu di nhịn không được rên rỉ thành tiếng, khuôn mặt chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng, nàng cảm giác cả người vô lực, xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tùy tiện lấy.

	Thật lâu sau, rời môi, Từ Thanh hôn nhẹ một chút tiểu di khuôn mặt, cười xấu xa nói: "Tiểu di, ngươi hôm nay thật là xinh đẹp, tựa như một viên chín muồi nho, làm người ta nghĩ hung hăng cắn hơn mấy miệng."

	Tiểu di hờn dỗi nói: "Xú tiểu tử, chỉ biết khi dễ người ta." Nói, còn nhẹ đấm nhẹ Từ Thanh một quyền.

	Từ Thanh cười hì hì rồi lại cười, nói: "Ta mới luyến tiếc ức hiếp ngươi, ta là đau tiểu di ngươi, tiểu di ngươi là ta nữ nhân, không đau ngươi ai thương ngươi?"

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp phía trên nổi lên hạnh phúc ngọt ngào nụ cười, tiếp tục ôm lấy Từ Thanh, tựa vào hắn trong lòng hưởng thụ một lát yên tĩnh.

	Mà Từ Thanh tắc nhân cơ hội ăn tiểu di đậu hủ, thường thường tại tiểu di mông cong phía trên vỗ nhẹ vài cái.

	Tiểu di tuy rằng bị Từ Thanh chiếm tiện nghi, nhưng nàng cũng không não, bởi vì nàng cảm thấy rất hài lòng.

	Chính là nàng không chú ý đến, mặt nàng kia thẹn thùng thần sắc sớm đã bị Từ Thanh thu hết vào mắt, Từ Thanh tâm lý âm thầm mừng thầm, hắn cuối cùng thu phục cái này băng sơn mỹ nhân.

	Hai người lại ngấy nghiêng trong chốc lát, đột nhiên tiểu di nhớ ra cái gì đó, liền buông lỏng ra Từ Thanh, ngồi thẳng thân thể, gương mặt nghiêm túc hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi yêu thích tiểu di sao?"

	Đối mặt tiểu di đột nhiên xách đi ra vấn đề, Từ Thanh sửng sốt một chút, lập tức lộ ra rực rỡ nụ cười, không chút do dự gật đầu: "Đương nhiên yêu thích a."

	Nghe được Từ Thanh nói như vậy, tiểu di sắc mặt lập tức đỏ ửng một mảnh, một trái tim phịch phịch loạn nhảy, hai má nóng bỏng, nàng e lệ nói: "Vậy ngươi nguyện ý muốn tiểu di thân thể sao?"

	Nghe vậy, Từ Thanh trong lòng mừng như điên, kích động nói: "Tiểu di, đây là đương nhiên rồi, ta đương nhiên nguyện ý nhỏ hơn di ngươi."

	Tiểu di nghe vậy, trên mặt nụ cười rực rỡ , nàng nhón chân lên tại Từ Thanh môi phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, sau đó thẹn thùng nói: "Kia tiểu di cho ngươi."

	"Thật tốt quá." Từ Thanh hưng phấn kêu , một tay lấy tiểu di ôm lấy, hung hăng tại nàng khuôn mặt hôn một cái.

	Tiểu di cũng thực hưởng thụ loại này bị chính mình yêu tha thiết người che chở cảm giác, song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, đem chính mình môi hồng đưa lên trước.

	Từ Thanh sao có thể bỏ qua này ngàn năm một thuở cơ hội, lập tức nghênh hợp đi lên.

	Tiểu di rất nhanh liền đắm chìm trong Từ Thanh mang cho nàng hạnh phúc bên trong, không ngừng cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ.

	Hai người thân mật hôn môi, làm tiểu di có chút chóng mặt , nàng cảm giác thân thể giống như phiêu tựa như, trái tim bang bang loạn nhảy, trong não trống rỗng.

	Rất lâu, thẳng đến hai người mau hít thở không thông, mới lưu luyến chia lìa.

	Tiểu di hờn dỗi nói: "Tiểu Thanh, ngươi vừa rồi tại sao phải như vậy cấp bách, ta thiếu chút nữa hô hấp bất quá."

	Từ Thanh lúng túng nói: "Tiểu di, miệng của ngươi quá ngọt, ta căn bản dừng không được đến, cho nên..."

	Tiểu di kiều mỵ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Ngươi nha, nói năng ngọt xớt ."

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười hắc hắc, ôm tiểu di kia thon gọn vòng eo, ôn nhu nói: "Tiểu di, đêm nay theo giúp ta cùng một chỗ ngủ được không."

	Nghe vậy, tiểu di khuôn mặt càng thêm thẹn thùng rồi, không dám nhìn thẳng Từ Thanh ánh mắt, nàng khẽ gật đầu một cái, muỗi hừ hừ vậy 'Ân' một tiếng.

	Từ Thanh gương mặt kích động ôm tiểu di eo nhỏ, đem nàng gần hơn chính mình trong ngực.

	Tiểu di cảm giác thân thể của mình đều phải hòa tan rớt, trên mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Xe chậm rãi lái vào Từ Thanh gia biệt thự chỗ khu biệt thự, dừng ở Từ Thanh cửa nhà.

	"Tiểu Thanh, ngươi đi đi, buổi tối hôm nay làm người ta đến đón ngươi." Tiểu di dặn dò Từ Thanh một câu.

	Từ Thanh gật gật đầu, đi xuống xe, mở ra đại môn đi vào, đi đến sân thời điểm bảo mẫu Tôn Như Sương vừa vặn bưng lấy này nọ đi ra.

	Liếc mắt nhìn tiểu di chậm rãi lái rời xe, Từ Thanh đi lên, nắm ở Tôn Như Sương eo nhỏ, Tôn Như Sương dọa nhảy dựng, liền vội vàng tránh thoát, nói: "Liên Tâm cùng Lâm lão sư còn tại bên trong đâu này?"

	Từ Thanh chẳng những không có buông tay, ngược lại càng thêm bá đạo nắm ở Tôn Như Sương eo nhỏ, làm thân thể của nàng dính sát thân thể của chính mình.

	Tôn như sương từ chối vài cái, phát hiện căn bản không tránh thoát, chỉ có thể bỏ đi chống cự, mặc cho Từ Thanh ôm nàng, bất quá hai má đã biến thành ráng đỏ trạng.

	Hai người đi vào biệt thự về sau, Từ Thanh liền buông lỏng tay ra, giả vờ dường như không có việc gì đi tới phòng khách.

	Trong phòng khách mặt trống không không người, Từ Thanh thấy thế trực tiếp ngồi tại trên sofa mặt, nhếch lên chân bắt chéo, lấy ra điện thoại cấp Lâm Thanh lộ phát cái tin tức.

	Tôn như sương đi vào phòng bếp, một lát sau bưng lấy một chút tắm sạch xe ly tử ngồi ở Từ Thanh bên cạnh.

	"A!" Từ Thanh mở ra miệng của mình, ánh mắt như trước gắt gao nhìn chằm chằm màn hình điện thoại, hai tay rất nhanh đánh tự.

	Trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, Tôn Như Sương cầm lấy một viên đỏ sẫm xe ly tử nhét vào Từ Thanh trong miệng.

	Từ Thanh mãn chân nhấm nháp , ăn xong xe ly tử, Tôn Như Sương lại đưa cho Từ Thanh một bàn mới mẻ bác tốt vải, nàng cười hì hì nói: "Này vải nhưng là chuyên môn không vận , hương vị đặc biệt tốt, ngươi ăn nhiều một chút."

	Từ Thanh một bên đánh tự, một bên hàm hồ đáp ứng một tiếng lúc này đầu óc của hắn tất cả đều là Lâm Thanh lộ, nào có thời gian chú ý Tôn Như Sương a.

	Nhìn thấy Từ Thanh không yên lòng bộ dạng, Tôn Như Sương trong lòng một cỗ cảm giác nguy cơ dâng lên, chẳng lẽ Tiểu Thanh hắn ghét bỏ ta sao? Chính mình này tàn hoa bại liễu thân thể hắn ghét bỏ cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Nghĩ vậy , Tôn Như Sương khuôn mặt chớp mắt ảm đạm xuống, đôi mắt cụp xuống, có vẻ thập phần rơi xuống, nàng tiến đến Từ Thanh bên tai nhẹ nhàng thổi khí, nhỏ tiếng dụ dỗ nói: "Tiểu Thanh, ngươi như thế nào phớt lời ta nữa à! Ngươi có phải hay không ghét bỏ ta?"

	Tôn như sương thân thể nghiêng lệch , cổ áo lộ ra một chút xuân sắc, tuyết trắng bộ ngực đầy đặn nửa chắn nửa che, bên trong kia trắng nõn như ngọc khe rãnh như ẩn như hiện, phát tán ra mê người hương vị.

	Ngửi được Tôn Như Sương thân bên trên truyền ra đến từng trận mùi thơm, Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, nuốt nước miếng một cái, thấy nàng kia u oán ánh mắt, liền vội vàng giải thích: "Không có a, ngươi hiểu lầm, ta chỉ là đang suy nghĩ chuyện gì mà thôi."

	Nghe được Từ Thanh không có ghét bỏ chính mình, Tôn Như Sương nội tâm dâng lên đậm đặc ngọt ngào chi tình, trên mặt toát ra một đóa rực rỡ cười yếp, nguyên lai hắn cũng không có ghét bỏ chính mình.

	Tôn như sương dịu dàng ngoan ngoãn ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, nàng ngẩng đầu, dùng một đôi thu thủy mông lung sáng ngời ánh mắt nhìn Từ Thanh, ôn nhu nói: "Ngươi suy nghĩ gì? Có thể cùng ta nói một chút không?"

	Nhìn Tôn Như Sương này một bộ nũng nịu bộ dáng, Từ Thanh trong lòng rung động, không tự chủ được ôm sát Tôn Như Sương, cười híp mắt nói: "Ta tại nhớ ngươi cho ta sinh con vẫn là nữ nhi."

	Tôn như sương khuôn mặt đỏ lên, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, ngượng ngùng nói: "Chán ghét, ta đều này lớn tuổi như vậy, là cùng ta đàm luận lời như vậy đề."

	Tôn như sương tuy rằng nói như vậy, bất quá nội tâm của nàng lại tràn ngập mong chờ cùng hạnh phúc, mấy ngày này đến nay, nàng mỗi đêm đều mộng cùng Từ Thanh điên loan đảo phượng cảnh tượng, nàng khát vọng cùng Từ Thanh tại cùng một chỗ.

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn cho ta sinh đứa con gái hoặc là con, đến lúc đó ta tuy rằng không cho được ngươi danh phận, nhưng là bảo ngươi và Liên Tâm không lo ăn uống vẫn là không có vấn đề ." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	Tôn như sương quyến rũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nghiêm túc nhìn Từ Thanh, ôn nhu nói: "Tiểu Thanh, ta muốn cho ngươi sinh đứa bé, nhưng là chúng ta ở giữa sự tình tuyệt đối tuyệt đối không thể bị Liên Tâm biết, ngươi hiểu chưa?"

	Từ Thanh gật gật đầu, nói: "Ta hiểu, ngươi nếu thật mang thai, ta an bài ngươi ra ngoại quốc đem con sinh ra, ai cũng không nói cho."

	Tôn như sương nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ân, ta cũng nghĩ như vậy, nếu thật mang thai, ta liền đem con sinh ra, ta lặng lẽ đem con nuôi lớn, làm hắn bình an khỏe mạnh lớn lên."

	Nói, Tôn Như Sương nâng lên Từ Thanh tuấn tú gương mặt, thâm tình tha thiết nhìn chăm chú Từ Thanh, "Tiểu Thanh, cám ơn ngươi nguyện ý cưới ta, ta yêu ngươi, ta biết ngươi có khác nữ nhân, ta không có khả năng quản , ngươi khác nữ nhân nếu cũng có đứa nhỏ, ngươi có thể giao cho ta mang."

	Tôn như sương nói, liền cúi người hôn lên Từ Thanh môi, Từ Thanh ôm lấy Tôn Như Sương, tham lam mút lấy Tôn Như Sương dung mạo.

	Một lát sau, Tôn Như Sương đẩy ra Từ Thanh, nàng sắp xếp hỗn độn quần áo, hai má đỏ ửng.

	"Tôn di, ngươi cũng không thể oan uổng ta, ta cũng không có khác nữ nhân." Từ Thanh da mặt dày vô cùng, lúc này cũng không có

	Trực tiếp thừa nhận chính mình bên ngoài có nữ nhân, vạn nhất Tôn Như Sương tại câu chính mình đâu này?

	Tôn như sương hé miệng cười, ngón tay chỉ chỉ Từ Thanh trên cổ mặt nửa môi hồng ấn, nói: "Cái kia dấu vết ngươi giải thích thế nào?"

	Nghe vậy, Từ Thanh đứng dậy đi đến trong gia trước máy truyền hình, lợi dụng TV màn hình phản quang Từ Thanh có thể rất rõ ràng nhìn thấy cổ mình mặt một cái còn chưa lau sạch sẽ màu hồng dấu môi, nhìn phá lệ bắt mắt, vừa rồi thế nhưng quên đem dấu môi xử lý.

	Từ Thanh sờ sờ cổ của mình, nghiêng đầu sang chỗ khác, lúng túng khó xử ho khan một tiếng, Tôn Như Sương nhìn Từ Thanh bộ kia quẫn bách bộ dạng, che miệng cười khẽ, trêu nói: "Ta vừa rồi không phải là theo như ngươi nói nha, ngươi có bao nhiêu nữ nhân ta không quan tâm, nhưng là ngươi về sau trăm vạn không cần có người mới liền quên ta cái này người cũ."

	Nói xong, Tôn Như Sương còn hướng về Từ Thanh ném nhất cái mị nhãn, bộ dáng kia quả thực hồn xiêu phách lạc.

	Tôn như sương vừa nói như vậy, Từ Thanh lập tức nhẹ nhàng thở ra, Tôn Như Sương nếu không so đo hắn bên ngoài có nữ nhân, như vậy nhìn đến cách xa song phi không xa, nghĩ vậy , Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Tôn di, ta làm sao có khả năng đã quên ngươi thì sao?

	Tôn như sương hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cười khanh khách nói: "Nếu như vậy, ngươi buổi tối hôm nay lưu lại theo giúp ta a."

	Từ Thanh nghe được Tôn Như Sương lời nói, trên mặt nụ cười đọng lại, hắn không nghĩ tới Tôn Như Sương thế nhưng mời chính mình thao nàng, nhưng là mình đã cùng tiểu di đã hẹn ở a!

	Tôn như sương nhìn đến Từ Thanh ngốc lăng bộ dáng, thần sắc có chút thất lạc, thở dài: "Ai... Quên đi, ngươi đã đã có khác nữ nhân, như vậy ta liền không miễn cưỡng， ngươi."

	Tôn như sương càng là nói như vậy, Từ Thanh trong lòng càng áy náy, hắn nắm Tôn Như Sương tinh tế tay nhỏ, nói: "Tôn di, ta hôm nay thật có sự tình, hai ngày nữa có thể chứ?"

	Tôn như sương mắt to xinh đẹp chớp chớp, có chút ủy khuất nhìn Từ Thanh, hỏi: "Vì sao?"

	Từ Thanh xin lỗi vuốt ve Tôn Như Sương mái tóc, nói: "Hai ngày nữa mẹ ta muốn tới, ta muốn chuẩn bị một chút, ngươi hiểu chưa?"

	Tôn như sương lẩm bẩm miệng nhỏ, u oán nhìn Từ Thanh, bất đắc dĩ nói: "Nha."

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương liếc nhìn một cái, cười hì hì nói, "Chờ sau này ta nhất định hút hết nhiều bồi bồi ngươi."

	Tôn như sương hừ một tiếng: "Vậy được rồi, ta sẽ thấy tin tưởng ngươi một lần."

	Tôn như sương cùng Từ Thanh ngấy nghiêng trong chốc lát, liền đi ra ngoài mua thức ăn đi.

	Từ Thanh là đi lên Lâm Thanh lộ đi học gian phòng, đẩy ra môn, đập vào mi mắt đúng là một đôi hoàn mỹ bờ mông bị váy nhanh buộc chặt, đem kia đẫy đà đường cong đột hiển đi ra, hình thành một đầu mê người độ cong, thon dài thẳng tắp chân tại màu hồng quần dài bọc vào càng làm cho nhân mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	Lúc này Lâm Thanh lộ quay lưng Từ Thanh, nàng mặc dè chừng thân bộ đồ, thân trên là màu trắng áo sơ-mi, hạ thân là một đầu màu hồng quần tây.

	Thon dài thẳng tắp đùi bị màu hồng quần tây bọc lấy, trên chân giẫm lấy một đôi giầy thể thao, nhìn khác với phong vận.

	Lâm Thanh lộ cảm giác được có người tiến đến, vội vàng xoay quá

	Đầu đến, đương nàng nhìn thấy đứng ở cửa chính là Từ Thanh sau đó, trong lòng lập tức một trận hoan hỉ, gương mặt xinh đẹp hơi hơi phiếm hồng, nhẹ giọng nói: "Từ Thanh, ngươi đã đến rồi."

	"Đúng." Từ Thanh gật gật đầu, ánh mắt không khỏi dừng lại tại Lâm Thanh lộ trước ngực, kia phình phình bộ ngực sữa đem màu trắng áo sơ-mi đẩy lên no đủ, cơ hồ mau vỡ ra.

	Nhìn Lâm Thanh lộ bộ ngực đầy đặn, Từ Thanh đáy lòng cũng không nhịn được hiện ra một cỗ tà hỏa, hắn hít sâu một hơi, chậm rãi triều Lâm Thanh lộ đi tới.

	Lâm Thanh lộ hình như nhận thấy Từ Thanh đôi mắt trung để lộ ra khát vọng, phương tâm vi run rẩy, "Từ Thanh nhanh chút đến đây đi, ta cho ngươi đi học."

	"Tốt ." Từ Thanh đáp một tiếng, cười hề hề tọa đến vị trí rồi phía trên.

	Lâm Thanh lộ cùng Văn Liên Tâm bàn giao hai câu, liền đi đến, ngồi ở Từ Thanh bên cạnh ." Từ Thanh cánh tay vô cùng tự nhiên 

	Ôm Lâm Thanh lộ thon gọn vòng eo, đem đầu đến gần Lâm Thanh lộ lỗ tai chỗ, ấm áp hô hấp phun tại Lâm Thanh lộ nhạy bén vành tai phía trên, biến thành Lâm Thanh lộ cả người ngứa .

	"Lão sư, ngươi giảng bài a!" Từ Thanh dùng tràn ngập từ tính tiếng nói nhỏ giọng nói, âm thanh thực nhẹ nhàng, mang theo nhè nhẹ mị hoặc.

	"Ân..." Lâm Thanh lộ nhẹ ân một tiếng, sau đó tiếp tục giải thích chương trình học.

	Mà Từ Thanh bàn tay to thì tại Lâm Thanh lộ tinh tế vòng eo chỗ vuốt phẳng , chậm rãi hướng phía trên đi vòng quanh, Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy vòng eo chỗ truyền đến một cỗ thoải mái điện giật cảm giác, làm nàng nhịn không được rên nhẹ lên tiếng, nhưng là nàng lại sợ bị Văn Liên Tâm nghe thấy, bởi vậy chỉ có thể cắn răng nhịn xuống.

	Gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng, thân thể của nàng đều mềm nhũn , dường như muốn hòa tan. Nàng trong lòng vừa thẹn vừa mừng, thầm mắng Từ Thanh.

	Cuối cùng, Từ Thanh dùng ngón tay trêu đùa mấy 10 phút sau, Lâm Thanh lộ cũng không nhịn được nữa, nhỏ giọng nói, "Từ Thanh, lão sư cùng ngươi đi vệ sinh lúc, lão sư dùng miệng làm cho ngươi đi ra được không?"

	Từ Thanh nghe được Lâm Thanh lộ đề nghị sau đó, trong lòng cuồng nhảy, vô cùng kích động, hắn nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Tốt ."

	Lâm Thanh lộ kiều mỵ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức đứng dậy rời đi, Từ Thanh theo sát phía sau.

	Nhìn một trước một sau rời đi gian phòng hai người, Văn Liên Tâm trong lòng hiện ra một loại không hiểu cảm giác, không biết vì sao, nàng luôn cảm thấy Từ Thanh cùng Lâm Thanh lộ quan hệ có chút kỳ quái.

	Một bên khác, Từ Thanh cùng Lâm Thanh lộ tiến vào vệ sinh ở giữa bên trong, đóng cửa lại sau đó, Từ Thanh khẩn cấp không chờ được ôm lên Lâm Thanh lộ, đem nàng phóng tới rửa mặt trên đài, cúi đầu áp chế, hung hăng hôn Lâm Thanh lộ môi thơm, tham lam mút thỏa thích nàng trong miệng ngọt lành nước bọt. Bá đạo xâm chiếm Lâm Thanh lộ hương thơm miệng nhỏ.

	Đầu lưỡi thăm dò Lâm Thanh lộ phấn nộn miệng anh đào, tham lam mút lấy Lâm Thanh lộ gắn bó ở giữa thơm ngọt nước bọt, Lâm Thanh lộ phản kháng không thể, chỉ có thể bị Từ Thanh tàn sát bừa bãi miệng thơm, đồng thời đưa ra ngó sen vậy cánh tay ôm lấy Từ Thanh cổ, phối hợp hắn hôn môi.

	Lâm Thanh lộ thân thể yêu kiều hơi hơi cong lên, một đôi trắng nõn ngọc chân thật chặc kẹp chặt Từ Thanh rắn chắc hai chân, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, thở gấp dồn dập.

	Từ Thanh hai tay nâng lấy Lâm Thanh lộ mềm mại đầy đặn bờ mông,

	Đem nàng ôm lên, làm Lâm Thanh lộ hai đầu thon dài tuyết trắng ngọc. Chân vờn quanh tại chính mình cổ phía trên, làm hắn có thể càng thuận tiện hôn môi Lâm Thanh lộ môi hồng.

	Lâm Thanh lộ thân thể yêu kiều bị Từ Thanh ôm lên về sau, toàn bộ nửa người trên đều treo ở Từ Thanh trong ngực, hai luồng to lớn tuyết phong càng là chen ép tại Từ Thanh kiên cố rắn chắc lồng ngực phía trên, dùng sức cọ xát.

	Cảm nhận Lâm Thanh lộ kia thật lớn mềm mại tuyết phong, Từ Thanh khoang mũi bên trong tất cả đều là nồng đậm hương thơm, bàn tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Thanh lộ kia tròn trịa co dãn mông đẹp.

	Lâm Thanh lộ ngọc. Mông bị Từ Thanh nắm bóp mấy cái, liền nhịn không được nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng.

	Tuy rằng cách quần áo, nhưng là Lâm Thanh lộ như trước có thể rõ ràng cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay sở mang đến nóng rực cùng thô ráp, kia cảm giác nóng bỏng làm Lâm Thanh lộ tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập.

	"A... Từ Thanh... Ngươi quá phá hư!" Lâm Thanh lộ nhỏ tiếng líu ríu nói.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ kia ngượng ngùng ướt át thần thái, trong lòng càng thêm hưng phấn, hắn mạnh mẽ nâng lên Lâm Thanh lộ gò má, tại Lâm Thanh lộ kia mê người môi hồng phía trên hung hăng hôn lấy, đồng thời tay phải dọc theo Lâm Thanh lộ mượt mà thơm ngon bờ vai hướng xuống trượt xuống, một đường theo cổ áo tiến vào váy của nàng , tại bên trong tùy ý dạo chơi.

	Thứ 74 chương lại là phu trước phạm?

	Lâm Thanh lộ thân thể hơi hơi run rẩy, mặc cho Từ Thanh ma trảo tại thân thể mình các nơi Hồ Tác Phi vì, hô hấp của nàng trở nên càng ngày càng trầm trọng, nàng cảm giác được chính mình cả người đều tô tô. Ma ma , phảng phất có một cỗ khác thường khoái cảm tại thân thể các nơi chảy xuôi.

	Từ Thanh buông ra Lâm Thanh lộ kiều diễm ướt át môi hồng, thuận thế đem Lâm Thanh lộ hướng xuống ép, làm Lâm Thanh lộ mông trắng vừa vặn dán tại hắn trong quần.

	"A ~" cảm nhận đến Từ Thanh kia cực nóng nóng bỏng vật cứng đẩy chính mình, Lâm Thanh lộ kiều. Suyễn một tiếng, trong lòng ngượng ngùng không chịu nổi.

	Từ Thanh ngẩng đầu đến, thâm thúy mê người mắt đen nhìn chằm chằm Lâm Thanh lộ tinh xảo tuyệt luân gương mặt xinh đẹp, nhìn nàng trong mắt một màn kia xuân thủy vậy mê mang cùng ngượng ngùng, cổ họng của hắn không khỏi chấn động một chút, trong lòng hiện ra khôn kể xúc động.

	"Lão sư, ngực của ngươi thật nhuyễn." Từ Thanh nhìn Lâm Thanh lộ, cười xấu xa nói, ngón tay lại thuận thế trêu chọc Lâm Thanh lộ tuyết khâu, khiến cho Lâm Thanh lộ lại là một trận kiều. Suyễn.

	Lâm Thanh lộ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, kiều mỵ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, thấp giọng nói: "Ghét ghê!"

	Từ Thanh nghe vậy cười ha ha, Lâm Thanh lộ hàm răng nhẹ nhàng cắn cắn Chu Hồng môi dưới, ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, nói: "Từ Thanh, nhanh chút đến đây đi, bằng không đợị một chút Liên Tâm muốn đem lòng sinh nghi."

	"Tốt , Lâm lão sư." Từ Thanh nghe được Lâm Thanh lộ lời nói, lập tức gật đầu đáp ứng xuống, theo sau hắn buông ra Lâm Thanh lộ thân thể yêu kiều, hai tay chống lấy rửa tay ở giữa rửa mặt trì bên cạnh, dựa vào tại đó bên trong.

	Lâm Thanh lộ vừa mới đứng thẳng thân thể, một cái tay lớn liền bao trùm thượng nàng trán, hướng xuống nén, Lâm Thanh lộ cứ như vậy tử đứng ở trên mặt đất.

	"Lão sư, bắt đầu đi!" Từ Thanh âm thanh theo phía trên bay đến.

	"Nha." Lâm Thanh lộ nhẹ nhàng đáp một tiếng, đưa ra chính mình xanh nhạt tay trắng chậm rãi đưa về phía Từ Thanh cổ nang nang đũng quần.

	Khi nàng tay trắng đụng tới kia lửa nóng kiên. Đỉnh đồ vật thời điểm, nàng lập tức cảm thấy tay của mình giống như điện giật tê dại, một loại xa lạ và cảm giác quen thuộc nhanh chóng tại đáy lòng của nàng bốc lên, làm thân thể của nàng đều theo lấy run rẩy lên.

	Lâm Thanh lộ đóng lại mắt của mình tình, lông mi hơi hơi run rẩy, không dám mở, tay ngọc chậm rãi bắt đầu cởi bỏ Từ Thanh trên đũng quần mặt trói buộc.

	Chỉ chốc lát, Từ Thanh đũng quần bị Lâm Thanh lộ cởi bỏ, cũng sớm đã cứng rắn như sắt màu đen không lồ mãng xà đột nhiên tránh thoát trói buộc, "Ba" một tiếng vỗ tại Lâm Thanh lộ tinh xảo khuôn mặt phía trên, phát ra nhất thanh muộn hưởng, bạch triết khuôn mặt phía trên lập tức nhiều một khối màu tím hồng đầu vết, có vẻ phá lệ dữ tợn.

	"A..." Lâm Thanh lộ ăn đau đớn kêu một tiếng, bụm mặt bàng lui đến một bên, nàng mở to mắt, nhìn trước mặt mình dữ tợn cự long, cứ việc đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Từ Thanh dương vật, nhưng là Lâm Thanh lộ như trước bị trước mặt đại dương vật dọa một đầu, môi hồng trương được thật to , mục trừng miệng ngốc nhìn Từ Thanh, đầu hoàn toàn chỗ trống.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ bộ dáng, trên mặt hiện ra nhàn nhạt nụ cười, thúc giục nói, "Lão sư, nhanh chút ngậm nó."

	"Ân." Nghe được Từ Thanh thúc giục, Lâm Thanh lộ theo bên trong khiếp sợ đi ra, khẽ gật đầu, tay ngọc xoa nhẹ tại kia thật lớn kiên đĩnh đại dương vật phía trên, chậm rãi dùng miệng ngậm vào nó.

	Lâm Thanh lộ cái lưỡi đinh hương tại quy đầu phía trên nhẹ nhàng đánh vòng, một cỗ mãnh liệt kích thích sung sướng cảm chớp mắt truyền khắp Từ Thanh toàn thân, thân thể hắn cũng theo đó căng thẳng rồi, phía dưới không lồ mãng xà trở nên càng ngày càng tăng lên, hình như muốn nổ tung.

	Cảm nhận đến Từ Thanh dưới hông cự vật tại miệng của mình lưỡi phục vụ phía dưới, trở nên càng thêm cứng rắn, Lâm Thanh lộ trong lòng âm thầm mừng thầm, nàng không có đình chỉ chính mình đầu lưỡi phía trên động tác, tiếp tục liếm lấy, hơn nữa bắt nó bao bọc ở tại chính mình ấm áp ướt át trong miệng, đầu lưỡi tại phía trên xoay vòng, không ngừng khiêu khích nó, khiến nó càng thêm cứng rắn, trở nên nóng bỏng vô cùng.

	Tay ngọc liên tục không ngừng cao thấp khấy lấy Từ Thanh đại dương vật, cảm nhận đến Từ Thanh đại dương vật càng ngày càng cứng rắn nóng bỏng, Lâm Thanh lộ tâm nhảy cũng biến thành càng lúc càng nhanh, trên hai má hiện đầy đỏ ửng, đôi mắt cũng phủ lên một tầng sương mù.

	"Mau hơn chút nữa." Nhìn đến Lâm Thanh lộ dừng lại, Từ Thanh có chút lo lắng nói.

	Lâm Thanh lộ nhìn đến Từ Thanh kia bức thiết biểu cảm, nàng quyến rũ cười, một tay nắm lấy đại dương vật, ngón tay cái nén tại màu tím hồng không lồ mãng xà trên đầu, miệng nhỏ cúi người xuống, ngậm vào đại dương vật gốc rễ to lớn quả cầu thịt.

	Lâm Thanh lộ đem đầu ngẩng lên đến, hai má hơn nâng lên, ánh mắt nửa híp nhìn về phía Từ Thanh, đôi môi gắt gao ngậm quả cầu thịt, dùng sức mút hút , dùng đầu lưỡi khiêu khích đầu kia to lớn quả cầu thịt, giống như thì phải là trên thế giới vị ngon nhất đồ ăn.

	Bị Lâm Thanh lộ dùng sức mút lấy chính mình túi cà, Từ Thanh cảm giác được từng cổ mãnh liệt khoái cảm từ dưới thân truyền đến, một lớp lại một lớp khoái cảm làm hắn trong não chỗ trống, cả người trở nên hưng phấn không thôi, hắn hai tay chống đỡ tại bồn rửa mặt phía trên, hai chân của hắn liên tục không ngừng run rẩy, giữa hai chân đồ vật càng thêm đứng thẳng.

	Lâm Thanh lộ như trước động tác thuần thục tại đen thui đại dương vật phía trên liếm lấy, nàng động tác phi thường ôn nhu mà có tiết tấu, mỗi một lần đều có thể dẫn tới Từ Thanh toàn thân co giật.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, hưởng thụ Lâm Thanh lộ phục vụ, cứ như vậy tử qua hơn hai mươi phút, Từ Thanh đại dương vật còn không có biến mất.

	Hơn hai mươi phút ra sức phun ra nuốt vào đã sớm làm Lâm Thanh lộ miệng đều đã tê rần, nhẹ nhàng phun ra chính mình phấn nộn đầu lưỡi, vỗ hai cái Từ Thanh lồng ngực, nói: "Ngươi thật lợi hại, miệng ta ba đều đã tê rần, ngươi còn không có bắn."

	Từ Thanh mở to mắt, nhìn đến Lâm Thanh lộ kiều diễm ướt át môi phía trên hiện lên sáng bóng trong suốt, trong lòng một cỗ chinh phục cảm

	Tự nhiên sinh ra, cười khổ nói, "Không có biện pháp a! Ta không nghĩ bắn a!"

	"Ngươi nhanh chút bắn, chúng ta đi ra quá lâu, nếu không làm ra sẽ bị Văn Liên Tâm phát hiện ." Lâm Thanh lộ thúc giục Từ Thanh nói.

	Nghe được Lâm Thanh lộ nói như vậy, Từ Thanh bất đắc dĩ nhún vai một cái nói: "Ta tận lực a!"

	Nói xong, Từ Thanh thân thể mạnh mẽ hướng phía trước khuynh, sau đó đem chính mình lửa nóng đại côn thịt hung hăng nhét vào Lâm Thanh lộ kia trương gợi cảm lửa nóng miệng thơm bên trong, lại là một trận điên cuồng trao đổi.

	Mấy phút sau, Lâm Thanh lộ lại một lần nữa phun ra Từ Thanh đại gia hỏa, trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh nói: "Ngươi xảy ra chuyện gì à? Đều lâu như vậy, còn không có bắn."

	Từ Thanh sờ trán, đầy mặt chua sót nói: "Ta cũng nghĩ a, nhưng là ta không nghĩ bắn a!"

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ nhíu nhíu lông mày, đề nghị, "Nếu không ta dùng ngực cho ngươi kẹp đi ra."

	Nói, Lâm Thanh lộ duỗi tay liền muốn đi giải chính mình màu trắng áo sơ-mi nút thắt, lộ ra kia tuyết trắng làn da.

	Thấy thế, Từ Thanh đuổi vội vàng nắm được tay nàng, lúng túng khó xử nói: "Không cần, lão sư ngươi đem mông nhếch lên đến, ta chính mình làm ra."

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ thêu mi nhíu lại, hừ lạnh một tiếng, đầy mặt không hài lòng nói: "Ta cái kia còn chưa đi sao, ngươi không thể sáp tiến đến?"

	"Ngươi yên tâm, ta liền từ từ, không đi vào." Từ Thanh an ủi Lâm Thanh lộ nói.

	Nghe được Từ Thanh này chứa tra lượng cực cao lời nói, Lâm Thanh lộ lật một cái bạch nhãn, nghiêm trang nói, "Nhớ kỹ, ngươi không cho phép đi vào."

	Nói xong, Lâm Thanh lộ đứng người lên, song tay vịn chặt rửa mặt đài ven, chậm rãi xoay người sang, tựa lưng tại bức tường phía trên, đem chính mình mông cong nhếch lên.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ kia cám dỗ đến cực điểm tư thế, lập tức miệng đắng lưỡi khô, hô hấp dồn dập, hắn nuốt một ngụm nước miếng, chậm rãi đứng người lên, chậm rãi đi đến Lâm Thanh lộ phía sau, bắt tay khoát lên Lâm Thanh lộ thon gọn vòng eo phía trên, hai tay thuận thế ôm lấy Lâm Thanh lộ kia mềm mại thân thể yêu kiều.

	Từ Thanh hít sâu mấy hơi thở, mới bình ổn chính mình kích động tâm tình, hắn đem đầu chôn ở Lâm Thanh lộ mái tóc trong đó, nhẹ ngửi Lâm Thanh lộ phát tán ra thanh nhã hương thơm, tham lam hít sâu mấy hơi thở, lúc này mới bắt đầu cởi bỏ Lâm Thanh lộ quần tây đai lưng, lập tức chậm rãi đem màu hồng quần tây tuột đến chỗ đầu gối, lộ ra Lâm Thanh lộ tròn trịa no đủ, tràn ngập co dãn mông đẹp.

	Lâm Thanh lộ hôm nay mặc nếu một đầu màu hồng nguyên bộ quần lót, quần lót là màu hồng ren kiểu dáng , đem nàng kia mông đẹp hoàn mỹ buộc vòng quanh, nhất là nàng lúc này thân thể ghé vào rửa mặt trên đài, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp bại lộ tại trong không khí, cái loại này xinh đẹp tuyệt luân thị giác xung kích hiệu quả đủ để làm bất kỳ nam nhân nào lâm vào thất thần.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, nhỏ tiếng lẩm bẩm nói, "Đẹp quá."

	Tay hắn vuốt nhẹ Lâm Thanh lộ tròn trịa đầy đặn bờ mông, trắng mịn xúc cảm làm hắn yêu thích không buông tay, đồng thời, nằm sấp hạ thân, đem đầu chôn ở Lâm Thanh lộ mông đẹp phía trên ra sức liếm, hô hấp của hắn dần dần dồn dập , cái mũi phun ra cực nóng nồng đậm khí tức, hai tay càng là dùng sức nắn bóp kia mềm mại tròn trịa mông cong.

	Từ Thanh hành động dọa Lâm Thanh lộ nhất nhảy, nàng giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, trách cứ: "Ngươi là chó sao? Làm sao lúc nào cũng là muốn liếm ta à!"

	"Bởi vì ngươi quá mê người a!" Từ Thanh cợt nhả nói.

	"Đừng làm rộn, nhanh chút làm ra, chúng ta thời gian không nhiều lắm." Lâm Thanh lộ làm nũng vậy đẩy một cái Từ Thanh, nói.

	Từ Thanh bị một nhắc nhở như vậy, cũng biết không thể kéo dài được nữa, đứng thẳng thân thể, "Cà" một chút liền đem Lâm Thanh lộ màu hồng quần lót ren cởi xuống, tiếp lấy nhìn nàng kia mập, dày, dính đầy trong suốt lượng phiến môi mật, cổ họng của hắn lăn lộn mấy phía dưới, ánh mắt nóng cháy nhìn bí mật của nàng hoa viên.

	Ngón tay của hắn bắt lấy Lâm Thanh để lộ ra triết bờ mông, làm chính mình chính mình đại dương vật theo nàng hai bên khe mông ở giữa rất nhanh ma sát.

	Nóng cháy đại côn thịt tại Lâm Thanh lộ kia đầy đặn, ướt sũng bí mật hoa viên phía trên rất nhanh cao thấp ma sát, phía trên bạo khởi gân xanh thường thường cọ xát đến Lâm Thanh lộ môi mật bên trong bởi vì động tình nhồi máu hòn le, cái loại này đau nhói cùng tao cảm giác nhột khiến cho Lâm Thanh lộ nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	"A... Nha... Ân..." Lâm Thanh lộ phát ra liên tiếp xấu hổ khó nhịn tiếng rên rỉ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, cả người khô nóng, nàng cảm thấy hạ thân của mình hình như có một đốm lửa tại thiêu đốt, thân thể một ít bộ vị càng là sinh ra mãnh liệt phản ứng.

	Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy mình mật huyệt bên trong hiện tại thực ngứa, như là có con kiến tại bên trong bò sát giống nhau, bàn tay nàng gắt gao bắt lấy rửa mặt đài đá cẩm thạch, cố gắng làm cho chính mình thanh tỉnh một chút.

	Lâm Thanh lộ cắn chặt răng, nhịn xuống thân thể bên trong truyền đến cái loại này cảm giác kỳ dị, cố gắng khống chế chính mình không phát ra kia mập mờ khó hiểu tiếng rên rỉ.

	Lâm Thanh lộ bộ dáng này rơi vào Từ Thanh trong mắt, hắn tăng nhanh dương vật ma sát Lâm Thanh lộ bí mật hoa viên động tác, trong miệng còn không ngừng kêu la, "Lão sư, không cần chịu đựng, kêu lên đến, kêu lên..."

	Lâm Thanh lộ cuối cùng không chịu nổi cái loại này kỳ diệu kích thích, nàng hai chân kẹp chặt, trong miệng liên tục không ngừng phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ: "A. . . A. . . Không muốn. . . Rất ngứa. . . Nóng quá. . . Bỏng chết ta. . . Không muốn. . . A. . . A. . . Áo. . . Ân. . . A. . . Chậm một chút ·· không muốn. . . Tiểu huyệt rất nhám. . . A a ·. . . Tới rồi. . . A. . . A a..."

	Vừa dứt lời, Từ Thanh cũng cảm giác được một cỗ nóng cháy xuân thủy tưới vào lửa nóng dương vật phía trên, hắn nóng không khỏi sợ run cả người.

	Từ Thanh bản liền thăng lên mãnh liệt bắn ý, lúc này bị Lâm Thanh lộ đột nhiên đến mật thủy như vậy đâm một phát kích, càng là dục hỏa đốt người, hắn lúc này liền trực tiếp bạo phát.

	Không lồ mãng xà chỉ xéo Lâm Thanh lộ mái tóc, từng cổ mễ màu trắng doanh dưỡng dịch giống như bị phóng ra đạn pháo giống nhau vẽ ra hoàn mỹ đường vòng cung hướng về Lâm Thanh lộ lưng vọt tới.

	Từng cổ mễ màu trắng chất lỏng rất nhanh liền đem nàng toàn bộ áo sơ-mi sau lưng bao trùm, màu trắng sữa, chất lỏng hiện ra một cỗ đột nhiên sinh mệnh lực.

	Lâm Thanh lộ ghé vào tại rửa mặt trên đài, nàng hai gò má nổi lên một mạt triều hồng, trước ngực kịch liệt phập phồng , kiều diễm ướt át môi hồng khẽ nhếch, phun ra từng đợt thở gấp, nàng hai tay chống lấy rửa mặt đài, kiệt lực kiềm chế chính mình thở gấp.

	"Ba ba." Từ Thanh chụp hai phía dưới Lâm Thanh lộ mông cong, cười hắc hắc nói: "Lão sư, ngươi như thế nào đây? Còn thoải mái a?"

	Lâm Thanh lộ khuôn mặt đã biến thành màu hồng phấn, nàng hung hăng oan Từ Thanh liếc nhìn một cái, tức giận nói, "Ngươi còn hỏi đâu này? Ngươi gia hỏa kia như thế nào đem đồ vật bắn tới ta quần áo phía trên rồi, cái này muốn ta như thế nào gặp người."

	Từ Thanh cười hắc hắc nói, "Lão sư, ngươi đem quần áo cởi xuống, đem phía trên tinh dịch ăn luôn chứ sao."

	Nói, Từ Thanh duỗi tay đi sờ sờ Lâm Thanh lộ mềm mại 

	Mông cong, lại đem để tay tại nàng kia đẫy đà màu mỡ khe mông lúc, liên tục không ngừng vuốt phẳng .

	"Lão sư, giúp ta dọn dẹp một chút dương vật mặt tinh dịch."

	"Chán ghét." Lâm Thanh lộ kiều mỵ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhưng vẫn là nghe lời ngồi xổm xuống, Từ Thanh hưởng thụ dựa vào gương, nhắm hai mắt lại.

	Rất nhanh, hắn cảm giác được chính mình lửa nóng đại gia hỏa tiến vào một cái ôn nhuận ẩm ướt trượt chỗ.

	"Tê ~ "

	Từng đợt sảng khoái thích ý cảm giác tập khắp cơ thể, Từ Thanh nhịn không được đổ hít một hơi khí lạnh, hắn mở to mắt, nhìn ngồi ở trước mặt mình mỹ phụ, không có ý tốt nói: "Lão sư, ta nghĩ đi tiểu, ta nước tiểu ngươi trong miệng được không?"

	"Đồ lưu manh!" Lâm Thanh lộ giơ tay lên khuỷu tay đánh vào Từ Thanh bả vai phía trên.

	Từ Thanh hì hì cười, nói, "Lão bà, ta thực sự muốn đi tiểu, nếu không, ngươi cho ta nước tiểu a?"

	"Cút!" Lâm Thanh lộ mắng một câu, tiếp tục cấp Từ Thanh làm công việc vệ sinh.

	Mấy phút sau, Từ Thanh mặc chỉnh tề, gương mặt mãn chân đi ra, đi theo Từ Thanh mặt sau Lâm Thanh lộ tuy rằng cũng là một thân chỉnh tề, nhưng là màu trắng áo sơ-mi phía trên cũng là lộ ra một cỗ mùi tanh, đó là thuộc về nam tính nội tiết tố hương vị.

	Bạch triết khuôn mặt càng là che kín đỏ ửng ." Có vẻ phá lệ cám dỗ người, trải qua việc này người liếc nhìn một cái liền nhìn ra đây là đã làm chuyện đó bộ dạng.

	Từ Thanh đi tới, ôm Lâm Thanh lộ eo nhỏ, cười tủm tỉm nói: "Lão sư, vừa vặn ăn sao?"

	"Hừ, nói năng ngọt xớt , đi nhanh lên đi, muốn bị muộn!" Lâm Thanh lộ nghĩ đến vừa mới sự tình, bóp Từ Thanh một phen, nhiên sau xoay người rời đi.

	Từ Thanh cười hề hề đi theo Lâm Thanh lộ phía sau cái mông.

	...

	Nhìn một trước một sau tiến đến hai người, Văn Liên Tâm cuối cùng là nhịn không được đáy lòng nghi hoặc hỏi ra miệng: "Lâm lão sư, vừa mới ngươi và Tiểu Thanh phải đi..."

	Từ Thanh liếc mắt nhìn Văn Liên Tâm, nhẹ nhàng bâng quơ nói: "Vừa mới Lâm lão sư có đốt đuốc lên, ta cho nàng cầm điểm dinh dưỡng phẩm làm nàng uống lên."

	Nói xong, Từ Thanh vỗ vỗ Lâm Thanh lộ bả vai, nói, "Có phải hay không a! Lâm lão sư?"

	Lâm Thanh lộ vừa nghe đến Từ Thanh nói dinh dưỡng phẩm, vừa mới khôi phục bạch triết khuôn mặt chớp mắt trở nên đỏ ửng, nàng hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống mới tốt, nhưng là vẫn là nhẹ nhàng gật gật đầu, "Ân. . . Ân."

	Văn Liên Tâm sửng sốt một chút, che giấu một chút chính mình lúng túng khó xử, chê cười nói: "Thì ra là thế a!"

	"Lão sư ngươi đi giáo Liên Tâm a! Ta còn có chuyện, liền đi trước." Từ Thanh tùy tiện tìm cái lý do, liền trực tiếp đi.

	Hắn có thể không có quên hôm nay chính mình còn có cái hợp đồng muốn ký, nói không chừng hôm nay còn có khả năng một lần nữa phu trước phạm đâu này? Đến lúc đó tại thật tốt làm một chút "Tiểu đồ chơi", đem quan uyển bạch cái này người vợ thiếu phụ dạy dỗ thành chính mình tình nô.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh tâm nhảy đều nhanh hơn rất nhiều, bước chân cũng biến thành dồn dập , vội vàng gấp gáp hướng phía cửa chạy tới.

	Giữa trưa, Phong Diệp cửa tiệm rượu.

	Nhiều cái giày Tây, nhìn qua ba mươi mấy tuổi trung niên nam nhân đứng ở cửa, tại bên cạnh thân thể của bọn hắn, đứng lấy một đám mặc lấy hàng hiệu, tay cầm lấy xa xỉ phẩm bao bao xinh đẹp thiếu phụ.

	Đám người này, tự nhiên chính là Lưu Minh huy Đan thành đồ trang điểm công ty hữu hạn đổng sự môn.

	"Lưu tổng, người này như thế nào còn không có đến a! Đại gia hỏa đều ở chỗ này chờ lâu như vậy, nhân như thế nào còn chưa tới a!" Một người không kiên nhẫn nói.

	"Đúng rồi! Này đến lúc nào rồi." Một cái khác nhân phụ họa nói.

	Lưu Minh huy hắn liếc mắt nhìn thời gian, đã 11 điểm 40 phân, lau mồ hôi, hắn nhíu nhíu lông mày, nói: "Các ngươi đừng thúc dục, nếu hắn đáp ứng, khẳng định sẽ đến , các ngươi chờ một chút đi."

	Vừa dứt lời, nhất chiếc xe thể thao nổ vang tiếng truyền đến, đám người ngước mắt nhìn lại, chỉ nhìn thấy không xa một chiếc cực kỳ tao bao màu hồng phấn Porsche 911 chính hướng bên này bay nhanh mà đến.

	Lưu Minh huy liếc mắt nhận ra chiếc xe này là Từ Thanh tọa giá, lập tức vui vẻ ra mặt nói: "Ôi! Là Từ tổng đến đây, đại gia vỗ tay hoan nghênh."

	Nghe vậy, còn lại đám người nhao nhao vỗ tay lên.

	Màu hồng phấn Porsche 911 rất nhanh dừng ở mặt của mọi người phía trước, xe dừng hẳn sau đó, một cái dáng người cao ngất, tướng mạo anh tuấn, mặc lấy một thân màu trắng quần áo thường Từ Thanh mở cửa xe, đi xuống.

	"Hoan nghênh Từ tổng." Lưu Minh huy cung kính nghênh đón, người còn lại thấy thế, cũng đều cùng tới, bọn hắn nhao nhao hướng Từ Thanh biểu đạt chúc mừng chi ý, nhất thời, Từ Thanh trở thành toàn trường chói mắt nhất tồn tại.

	Từ Thanh mỉm cười cùng Lưu Minh huy hàn huyên , ánh mắt quả thật nhìn về phía Lưu Minh huy bên cạnh quan uyển bạch.

	Hôm nay quan uyển bạch mặc một bộ màu đen nghề nghiệp bộ váy, một chữ lĩnh thiết kế, đột hiện ra quan uyển bạch tuyết bạch xương quai xanh, tất đen bọc lại thon dài thẳng tắp chân đẹp, trên chân giẫm lấy một đôi thủy tinh giày cao gót, mỗi một cử động tao nhã mê người.

	Đen nhánh xinh đẹp mái tóc trát thành đuôi ngựa cúi ở sau ót, nàng ngũ quan phi thường xinh đẹp, da dẻ tinh tế trơn bóng, dáng người mặt ngoài có đến, mỗi một cử động tràn đầy tài trí tao nhã mị lực.

	Bởi vì thời gian dài trạm tại dưới thái dương, quan uyển không công triết trán phía trên thấm ra tinh mịn đổ mồ hôi, đậu đỏ lớn nhỏ mồ hôi thuận theo nàng tinh xảo xương quai xanh chậm rãi chảy xuống, rơi vào kia thâm thúy mênh mông tuyết bạch cái khe trong đó.

	Thấy thế Từ Thanh trong lòng run run, yết hầu không khỏi tràn ra một cỗ mãnh liệt xúc động, nuốt hớp nước miếng, cố gắng khắc chế bên trong thân thể xúc động.

	Quan uyển bạch cúi đầu lau lau rồi một phen, ngẩng đầu thời điểm vừa vặn cùng Từ Thanh bốn mắt tương đối, gương mặt xinh đẹp bá một chút thay đổi đến đỏ bừng, liền vội vàng tránh né Từ Thanh nóng rực tầm mắt.

	"Khụ khụ!" Từ Thanh ho khan hai tiếng, thu hồi ánh mắt, nói, "Chúng ta vào đi thôi!"

	(đội ba bắt đầu chuẩn bị biến thái một điểm, này đồng thời xem chút phải là mỹ mẫu ra sân, bắt tiểu di, mẹ con cùng giường. Này đồng thời cũng sẽ bắt đầu dạy dỗ, thu một chút tình nô. )

	PS: Thứ hai kỳ đổi mới hoàn tất, cố ý tiếp theo phí thỉnh liên hệ q2404651924 hoặc là 1503604794

	Quyển thứ tư

	Thứ 75 chương dạy dỗ hai đầu lẳng lơ chó mẹ (nhất)

	Một đoàn người đi đến Phong Diệp tửu điếm lầu 5 một cái ghế lô bên trong, ghế lô bên trong bày ra một tấm hình tròn cái bàn, trên bàn mặt trải một khối hồng trù đoạn, xung quanh thả một vòng ghế dựa, nhìn có chút khí phái.

	"Từ tổng mời lên ngồi." Lưu Minh huy chỉ chỉ chủ vị, cười nói.

	"Tốt ." Từ Thanh không có chối từ, hào phóng rớt ra ghế ngồi xuống.

	Sau khi ngồi xuống, Từ Thanh nhìn chung quanh một tuần, làm làm phía dưới ép thủ thế, "Tất cả mọi người tọa, ngồi xuống."

	Nghe vậy, đứng lấy cái kia một vài người lục tục rơi tọa, quan uyển bạch là ngồi ở Từ Thanh bên cạnh, này thật ra khiến Từ Thanh hơi hơi có chút kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Lưu Minh huy trên mặt nụ cười, hắn liền minh bạch đây là hắn an bài , đơn giản cũng liền không nói gì thêm.

	Quan uyển bạch sau khi ngồi xuống cầm lấy trên bàn thả thực đơn, đưa cho Từ Thanh, Từ Thanh hết sức phối hợp nhận lấy , tiếp nhận thời điểm vẫn không quên ký sờ sờ quan uyển bạch tay nhỏ, sợ tới mức quan uyển bạch thân thể yêu kiều chấn động, oán trách tựa như trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó giả vờ dường như không có việc gì thu hồi chính mình tay nhỏ.

	Không xa, một cái mặc lấy một thân màu lam nhạt sườn xám, dáng người thướt tha mạn diệu xinh đẹp thiếu phụ đem một màn này thu hết vào mắt, khóe miệng gợi lên một chút nghiền ngẫm nhi nụ cười.

	Từ Thanh tiếp nhận thực đơn, cảm giác được có người nhìn chằm chằm chính mình, hắn theo bản năng ngẩng đầu triều đối phương liếc mắt nhìn, chỉ thấy một cái dáng người yểu điệu, diện mạo quyến rũ xinh đẹp xinh đẹp thiếu phụ chính nhiều hứng thú nhìn chằm chằm chính mình.

	Từ Thanh ánh mắt híp mắt híp, trong lòng âm thầm suy đoán đối phương vì sao nhìn chính mình.

	"Làm sao vậy?" Nhận thấy Từ Thanh đột nhiên bất động, quan uyển bạch nghiêng đầu nhìn hắn dò hỏi.

	"Nga, không có gì, ta nhìn nhìn thực đơn." Từ Thanh lắc lắc đầu, sau đó lật ra thực đơn, cẩn thận xem một phen, điểm mười mấy món thức ăn, đem cuối cùng thực đơn giao cho bên cạnh nhân viên phục vụ.

	Chờ đợi mang thức ăn lên thời kỳ, Lưu Minh huy nhìn Từ Thanh, theo công văn bao bên trong lấy ra mấy phần hợp đồng giao cho quan uyển bạch, làm nàng đưa .

	"Từ tổng, đây là chúng ta ở giữa hợp đồng, ngài nhìn nhìn, nếu như không có gì dị nghị lời nói, chúng ta liền ký tên a." Lưu Minh huy lễ phép cung kính nói.

	Từ Thanh cầm lấy hợp đồng lật lên xem đến, sau khi xem xong không có phát hiện vấn đề gì, liền điểm gật đầu, "Không thành vấn đề."

	"Vậy thì tốt, chúng ta trước hết ký kết hiệp ước." Lưu Minh huy lập tức kêu nhân viên phục vụ đưa tới văn chương giấy nghiên, chuẩn bị nghĩ tốt hiệp ước, song phương ký tên.

	Lưu Minh huy tại hiệp ước phía trên ký thượng tên của mình, Từ Thanh cũng ký xuống tên của mình, sau đó đương trường trực tiếp duy nhất phó tốt lắm tiền.

	"Lưu tổng, hợp tác khoái trá!" Từ Thanh đưa tay ra, đối với Lưu Minh huy nói.

	Lưu Minh huy lập tức cầm Từ Thanh tay, cười hề hề nói: "Từ tổng khách khí, ta còn hy vọng có thể cùng Từ tổng tiếp tục hợp tác."

	"Đương nhiên."

	Nhìn đến hợp đồng cuối cùng ký, xung quanh đám người nhao nhao thở phào một hơi, Đan thành cái này bỏng tay khoai lang cuối cùng là ném ra ngoài.

	Nhanh tận lực bồi tiếp một cái lại một cái đem Từ Thanh trở thành đại ngốc tử nhân phía trên đến mời rượu, mà toàn bộ đều là uống rượu đế, một ly so một ly mãnh, một lọ tiếp lấy một lọ, quả thực chính là hướng đến chết rót Từ Thanh a.

	Mà Từ Thanh cũng không chút nào sợ bọn hắn quá chén, ngược lại rất vui lòng bồi bọn hắn uống, uống xong lại đến một ly.

	Nhìn đến Từ Thanh cư nhiên không úy kỵ người khác liều mạng rót hắn rượu, quan uyển bạch tại một bên lo lắng không thôi, một bên lại nghĩ đến ngày nào đó chính mình tại trượng phu trước mặt, bị Từ Thanh bạo thao cảnh tượng, trong lòng lại là ngượng ngùng lại là ngọt ngào.

	Một vòng lại một luân uống phía dưới đến sau đó, kia một chút nguyên bản tính toán quá chén Từ Thanh người sớm đã ngả trái ngả phải, sayy huân huân.

	"Từ tiên sinh đại lượng a! Bội phục bội phục!" Lưu Minh huy chén rượu trong tay lắc lư, một bộ say khướt bộ dáng, thiếu lại vẫn là hướng Từ Thanh tỏ vẻ tán thưởng.

	Từ Thanh cười nhẹ, bàn tay to tại quan uyển bạch chân thon dài thượng nhẹ nhàng vuốt ve hai phía dưới, quan uyển bạch lập tức gương mặt xinh đẹp nổi lên một tầng đỏ ửng.

	"Lưu tổng quá khen." Dứt lời, hai người tại không trung đụng một cái chén, ngước cổ lên, đem rượu trong ly một hớp uống cạn.

	Một bên gắp thức ăn, Từ Thanh uống rượu, trên tay động tác cũng là không có rơi xuống, tại quan uyển bạch đùi phía trên thậm chí còn nàng cấm khu cũng không ngừng lưu liền với, chọc cho quan uyển bạch thân thể yêu kiều run rẩy, thiếu chút nữa liền không nhịn được ngâm nga lên tiếng.

	Nhưng là nàng lại không có ngăn cản Từ Thanh động tác, còn thập phần nhu thuận thay Từ Thanh rót rượu đĩa rau, hai người nhìn giống như là tình yêu cuồng nhiệt tiểu tình lữ giống như, làm người ta hâm mộ.

	Một bữa cơm chân chân ăn hơn hai giờ, Từ Thanh tuy rằng uống nhiều rượu, vẫn như cũ không có say, nhưng là ở đây chư vị trừ bỏ nữ tính, còn lại nam đều bị Từ Thanh cấp đánh ngã.

	Nhưng là vì kế tiếp hành động, Từ Thanh cũng không khỏi không giả vờ say, đổ tại cái bàn phía trên, lại là cho quan uyển bạch một cái quen thuộc ánh mắt.

	Quan uyển bạch đọc đã hiểu Từ Thanh ánh mắt nhắn dùm ý tứ, trong lòng không khỏi càng thêm xấu hổ giận dữ.

	Đúng lúc này, cái kia xinh đẹp sườn xám thiếu phụ chủ động mở miệng đề nghị, "Không bằng chúng ta tại nơi này mở phòng, làm bọn hắn những cái này nam nhân ngủ tiếp, chúng ta đi trên lầu làm tang cầm lấy?"

	Đề nghị của nàng lập tức liền dẫn tới đám người phụ họa, nhao nhao giơ hai tay tán thành.

	Nghe đám người đề nghị, khóe miệng của nàng khẽ nhếch, lộ ra một cái vừa lòng độ cong.

	"Các ngươi đã đều tán thành, vậy cứ như thế làm a, chúng ta đi gọi người phục vụ a!"

	Nói, các nàng liền đi gọi người phục vụ, mở vài gian phòng, làm người phục vụ đem Từ Thanh bọn hắn đưa đến trong gian phòng, lúc này mới nhao nhao rời đi, đi trên lầu làm tang cầm.

	Trong gian phòng, Từ Thanh mâm ngồi ở trên giường, tĩnh tâm ngưng thần, thúc dục bên trong thân thể nguyên lực dạo chơi toàn thân các nơi, lấy này hóa giải vừa rồi cồn mang đến men say, đồng thời cũng là xoa dịu bởi vì uống quá nhiều rượu dẫn đến dạ dày trướng khí bệnh trạng.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh bỗng nhiên mở mắt, hộc ra nhất ngụm trọc khí, đôi mắt thâm thúy vô cùng, tràn ngập trí tuệ quang mang.

	"Cửa không có khóa."

	Nhàn nhạt âm thanh truyền đến ngoài cửa, chuẩn bị gõ cửa quan uyển bạch vừa mới giơ cánh tay lên, nghe được câu này, tay dừng lại.

	"Răng rắc!" Cửa phòng bị đẩy ra, quan uyển bạch đi vào trong gian phòng.

	Không xa góc, cái kia sườn xám xinh đẹp thiếu phụ nhìn đi vào quan uyển bạch, khóe miệng treo một chút ý vị thâm trường mỉm cười cúi đầu nhìn nhìn chính mình điện thoại.

	Quan uyển bạch vừa mới vừa đi tới mép giường, đã bị từ phía sau đột nhiên xuất hiện Từ Thanh trực tiếp té nhào vào trên giường, Từ Thanh dùng chính mình cường tráng lồng ngực ngăn chặn quan uyển bạch, vội vã khiến nàng căn bản không có cách nào trốn thoát.

	"Lẳng lơ... Chủ động tới cửa tìm cỏ a!"

	Nhìn quan uyển bạch, Từ Thanh hô hấp ồ ồ nói, phụ thân đi xuống, trực tiếp ngăn lại nàng mềm mại môi anh đào, cạy ra hàm răng, đầu lưỡi chiếm lấy nàng miệng thơm nội mỗi một tấc không gian.

	Một cỗ mát lạnh cam thuần hương thơm bay vào hơi thở, quan uyển bạch cả người xụi lơ tại Từ Thanh ôm ấp bên trong, mặc cho hắn đòi lấy.

	Từ Thanh một cái tay lớn dò vào quan uyển bạch y váy bên trong, thuận thế sờ hướng quan uyển bạch thon gọn vòng eo, tay kia thì là tại nàng ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa bờ mông vuốt ve, xúc cảm thập phần tốt đẹp.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy chính mình cả người hỏa thiêu hỏa liệu, thân thể càng ngày càng nhạy cảm , nhất là bị Từ Thanh vuốt ve quá địa phương, càng là tê dại khó nhịn, làm nàng khống chế không nổi phát ra trận trận rên rỉ.

	"A... È hèm." Quan uyển bạch "Ưm" một tiếng, muốn giãy dụa, nề hà Từ Thanh khí lực thật sự là quá lớn, căn bản là tránh thoát không xong, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tại chính mình trong miệng Hồ Tác Phi vì.

	Nghe được quan uyển bạch ngâm nga âm thanh, Từ Thanh trong lòng thú tính chớp mắt nổ tung rồi, gầm nhẹ một tiếng, một phen xé nát quan uyển bạch áo, đem nàng bó lớn xuân quang bại lộ tại không khí bên trong.

	"A! Ngươi làm gì thế! Ngươi đem ta quần áo xé nát ta đợi sẽ làm sao a!" Quan uyển bạch sợ tới mức nhịn không được kinh hô, hoảng bận rộn kéo lấy mình bị xé nát quần áo.

	"Không có việc gì, đợị một chút ta mua cho ngươi chính là." Từ Thanh tà ác liếm miệng một cái giác, sau đó cúi người, hôn lên quan uyển bạch tuyết ngấy trơn mềm thơm ngon bờ vai, lưu lại một chuỗi ướt át dấu vết, bàn tay to tại nàng lung linh bay bổng thân thể yêu kiều phía trên tàn sát bừa bãi lên.

	"Ân ~ không muốn a!" Quan uyển bạch tay ngọc chắn Từ Thanh trước ngực, cản trở hắn xâm phạm.

	"Không muốn cái gì à? Bảo bối." Từ Thanh một bàn tay bắt được quan uyển bạch hai tay, bắt bọn chúng đặt tại đỉnh đầu, cái tay còn lại là theo váy phía dưới duỗi đi vào, tại nàng đẫy đà co dãn háng vuốt phẳng .

	"Ân ~" bị Từ Thanh khiêu khích thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo , quan uyển bạch mị thái liên tục xuất hiện, gương mặt đản thay đổi đến đỏ bừng, ngập nước mắt to trung lập lờ hồn xiêu phách lạc sáng bóng, giống như tùy thời khả năng chảy ra nước.

	"Muốn không?" Từ Thanh âm thanh khàn khàn, mang theo đặc hơn từ tính, nghe được quan uyển bạch trong lòng bang bang thẳng nhảy, một trái tim không chịu khống chế cuồng loạn nhảy lên , hình như sắp nhảy ra cổ họng.

	"Ta..." Quan uyển bạch cắn chặt răng, cuối cùng vẫn là nhắm hai mắt lại.

	Thấy thế, Từ Thanh minh bạch tâm ý của đối phương, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra một tia tà mị nụ cười, sau đó thong thả ung dung chậm rãi trấn uyển bạch váy thốn xuống dưới.

	Đương kia hồng nhạt viền ren hoa đập vào mi mắt thời điểm Từ Thanh yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, trong mắt lóe lên một đạo cực nóng quang mang, hắn cầm hạ đầu kia hồng nhạt viền ren hoa, ném tới một bên, sau đó lại tiếp tục lần nữa đem quan uyển bạch váy cởi xuống.

	Dưới loại tình huống này, quan uyển bạch cũng chỉ có thể tuyển chọn cam chịu, tùy ý Từ Thanh thi vì.

	Rất nhanh, quan uyển bạch liền bị bác thành một cái trần trụi sơn dương, dáng người uyển chuyển, làn da Thắng Tuyết, ngọn núi cao vút theo hô hấp lên xuống nhấp nhô , phía trên viên kia đỏ bừng chu quả tại ngọn đèn chiếu rọi xuống hiện lên Oánh Oánh sáng rọi, đầy đủ một ôm eo thon, bằng phẳng buộc chặt bụng, còn có phía dưới kia chỉnh tề ngay ngắn sắp hàng màu đen rừng rậm đều tỏa ra cám dỗ khí tức.

	Một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc rối tung ở sau ót, phối hợp kia một tấm kiều nhan, còn có kia hai đầu thon dài thẳng tắp chân ngọc, đơn giản là diêm dúa lẳng lơ cực kỳ, hoàn mỹ  s hình đường cong tại ngọn đèn phụ trợ phía dưới, tỏa ra mê người cám dỗ.

	Thấy như vậy một màn, Từ Thanh thân thể lập tức lên phản ứng, hắn mạnh mẽ nuốt một chút nước bọt, yết hầu không khỏi rầm một chút.

	Trong mắt hắn lập lờ điên cuồng dục vọng, cúi người xuống, bàn tay to không chút do dự phúc đắp lên quan uyển bạch quan uyển bạch ấm áp đào nguyên nơi phía trên, ngựa quen đường cũ trêu chọc nàng bên trong thân thể dục hỏa.

	Cảm nhận được Từ Thanh ngón tay tồn tại, quan uyển bạch thân thể một trận run rẩy, phía dưới thế nhưng không hiểu trào ra một mảnh ẩm ướt.

	Hơn nữa, quan uyển bạch còn cảm giác thân thể của chính mình dần dần dâng lên một cỗ khô nóng, mật huyệt càng giống như là có trăm vạn con kiến tại gặm ăn giống như, ngứa , nhưng lại mang theo một cỗ thoải mái dễ chịu cảm giác, thân thể không tự chủ được triều Từ Thanh gần sát, muốn đòi lấy càng nhiều.

	Từ Thanh thấy vậy ánh mắt lập tức sáng ngời, tăng thêm tốc độ xoa lấy lên quan uyển co chữ mảnh nội đào nguyên chỗ, một ngón tay càng là cắm vào mật huyệt bên trong, tại bên trong dùng ngón tay

	Chậm rãi quấy mấy phía dưới, chọc cho quan uyển bạch một trận nũng nịu rên rỉ liên tục, thân thể run càng ngày càng lợi hại.

	"A ~ ân... Không muốn... Van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi... A ~ thực khó chịu... Từ Thanh ~ nhanh chút buông ~ a ~" quan uyển bạch cả người tê dại, vô lực giãy giụa, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên hiện đầy đỏ ửng nhan sắc, môi anh đào hơi hơi cong lên, thổ khí như lan.

	Nhìn quan uyển bạch như thế mê người bộ dáng, Từ Thanh cũng không quên đùa giỡn nàng: "Lẳng lơ, làm sao vậy? Muốn của ta đại dương vật cắm đi vào rồi hả? Ha ha..."

	Nói xong, Từ Thanh liền phóng túng cười , kia trong nụ cười tràn ngập dâm đãng, tà ác cùng với một tia đáng khinh.

	Quan uyển bạch nghe xong Từ Thanh lời nói, trong lòng xấu hổ giận dữ không thôi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, gia hỏa kia thật quá biết nhục nhã mình, duỗi tay hung hăng xô đẩy Từ Thanh, "Chán ghét ~ không cho phép nói như ngươi vậy ~ "

	"Nga ha ha, thật là một gợi cảm mèo hoang đâu." Từ Thanh không chỉ có không có tức giận, tâm lý ngược lại càng trở lên hưng phấn, bộ dạng này mới có chinh phục cảm thôi!

	Duỗi tay bắt lấy quan uyển bạch một cái Thiên Thiên tay nhỏ, khiến nó bắt được chính mình dưới hông không lồ mãng xà, phá hư cười nói: "Đến đây đi, ngươi ngoan ngoãn giúp ta giải quyết một cái, đợị một chút ta liền cắm vào ngươi tiểu lẳng lơ, hung hăng thao ngươi một chút, cho ngươi cũng cảm thụ một chút cái gì mới là nam nhân."

	Quan uyển bạch tiếp xúc được cái kia tràn ngập dương cương khí tức cự vật, lại nghe thấy Từ Thanh trong miệng truyền đi ra dơ bẩn ngôn ngữ, gương mặt phồng đến đỏ bừng, xấu hổ giận dữ nói không ra lời.

	Nhưng cũng chống cự không được mị lực của nó, ma xui quỷ khiến vậy duỗi tay sờ hướng về phía không lồ mãng xà, tại thân gậy phía trên nhẹ nhàng vuốt ve.

	Lạnh lẽo xúc cảm làm Từ Thanh thân thể đột nhiên run run, miệng mũi trung phun ra một ngụm nóng rực thở gấp, đại gia hỏa kiên cố hơn đỉnh .

	Nhìn vô sự tự thông quan uyển bạch chủ động cầm chặt chính mình đại dương vật, chậm rãi tuốt, Từ Thanh hô hấp không khỏi dồn dập huyết dịch cả người nhanh chóng lưu chuyển, toàn bộ hội tụ đến trong quần kia thật lớn dữ tợn đại gia hỏa phía trên.

	Quan uyển bạch cũng không biết chính mình ta đã làm gì, chính là dựa vào bản năng làm ra chính mình mong muốn làm sự tình, nàng cảm giác thân thể của chính mình như là phiêu , có một cổ điện lưu theo lòng bàn tay của mình truyền khắp cơ thể, tê tê dại dại .

	Hơn nữa thân thể của chính mình càng ngày càng nóng, một đốm lửa diễm bùng cháy lên, đem chính mình bọc lại, làm nàng cảm thấy rất thoải mái, phi thường thoải mái.

	Quan uyển bạch gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra một chút mê người ửng đỏ, mắt đẹp mê ly, một tấm tinh xảo mặt nhỏ phía trên lộ vẻ quyến rũ, trong miệng còn không ngừng phát ra thở gấp tiếng rên rỉ, thật giống như đang làm chuyện đó giống nhau.

	Mà cảnh tượng này lại kích thích Từ Thanh đáy lòng càng thêm phấn khích, cười dâm nói nói, "Dùng điểm lực, nhanh một chút, đợi lát nữa ngươi chỉ biết nó mạnh bao nhiêu hãn rồi, nó nhất định sẽ làm cho ngươi khoái chết."

	"Ừ ~" quan uyển bạch âm thanh yếu ớt uyển chuyển, thân thể liên tục không ngừng run rẩy, tay nhỏ cũng càng thêm ra sức tuốt, nàng não bộ bên trong phảng phất có nhất cỗ ma lực giống như, thúc giục nàng, không tự chủ được gia tăng tuốt tần suất.

	"Nha!"

	Từ Thanh nhịn không được kêu rên một tiếng, thân thể một trận điện lưu xẹt qua, duỗi tay đắp lên quan uyển bạch to lớn bộ ngực đầy đặn, giống như nhu diện vuốt ve

	Quan uyển bạch cũng chú ý tới điểm này, bất quá nàng vẫn chưa thất kinh, ngược lại càng thêm cố gắng vỗ về chơi đùa lên cái kia to lớn vô cùng đồ vật.

	Rất nhanh tuốt mau gần mười phút, quan uyển bạch tuốt tay đều chua, nhịn không được ngẩng đầu lên, hai gò má nhiễm lấy nhàn nhạt son, ngập nước ánh mắt bên trong mang theo khát vọng nhìn Từ Thanh, giọng nhẹ nhàng kêu to nói, "Không được. . . Từ Thanh. . . Ta mệt mỏi quá... Để ta nghỉ ngơi một chút a, van ngươi..."

	Vừa nói , nàng cũng không có ngừng tay thượng động tác, như trước tiếp tục cho hắn tuốt đại gia hỏa.

	Nghe vậy, Từ Thanh tâm niệm vừa động, đột nhiên một cái xoay người đem quan uyển bạch đặt ở trên giường, trên cao nhìn xuống nhìn nàng, trong mắt tràn đầy dục vọng tia lửa.

	"Từ Thanh, người làm cái gì?" Bị ép ở trên giường quan uyển ăn không phải trả tiền kinh hỏi.

	Từ Thanh liếm liếm đôi môi khô khốc, một đôi mắt nhìn chằm chằm quan uyển bạch, cười tà nói: "Ngươi không phải nói muốn nghỉ ngơi một chút sao? Hôm nay ta khiến cho ngươi nghỉ ngơi cho khỏe một chút, ngươi nằm , nhắm mắt lại không nên cử động, ta đến động."

	Nghe vậy, quan uyển bạch còn cho rằng Từ Thanh muốn làm chuyện đó, yên lặng gật gật đầu, nhắm hai mắt lại.

	Mà đang ở nàng nhắm mắt lại khoảnh khắc, Từ Thanh lộ ra quỷ dị âm hiểm cười, đứng dậy đi đến một bên, lấy ra chính mình mang đến một cái túi đeo, theo bên trong lấy ra một cái camera cùng vài cái "Tiểu đồ chơi."

	Mở ra làm camera bắt đầu quay chụp, Từ Thanh liền đem camera nhắm ngay trên giường, tiếp lấy mang theo "Tiểu đồ chơi" hướng về trên giường đi đến.

	Quan uyển bạch tuy rằng nhắm mắt, nhưng lại như cũ có thể cảm giác được Từ Thanh tới gần, thân thể không khỏi run run, "Từ Thanh, ngươi muốn làm gì?"

	Từ Thanh cười tủm tỉm đi tới, nhìn trên giường quan uyển bạch, duỗi tay tại nàng tuyết trắng làn da phía trên dạo chơi, "Đương nhiên là làm làm cho ngươi sáng khoái muốn bay sự tình."

	Nói xong, Từ Thanh lấy ra một cái bịt mắt, cấp quan uyển bạch đeo lên, cảm giác được mắt của mình tình bị che khuất, quan uyển bạch theo bản năng liền muốn duỗi tay lấy xuống.

	Từ Thanh ngăn lại quan uyển bạch động tác, lạnh lùng mệnh lệnh nói, "Chớ lộn xộn, bằng không lão tử địt chết ngươi, tin hay không?"

	Bị Từ Thanh cảnh cáo một phen, quan uyển bạch không dám tiếp tục lộn xộn, an tĩnh nằm tại trên giường vẫn không nhúc nhích.

	Gặp quan uyển bạch an yên tĩnh xuống, Từ Thanh lúc này mới vừa lòng cười cười, "Thật tốt hưởng thụ a!"

	Nói xong, Từ Thanh đem chân khảo cùng còng tay cấp quan uyển bạch đeo đi lên.

	Cảm giác được tay của mình bị Từ Thanh trói buộc chặt rồi, quan uyển bạch cũng không quản vừa mới Từ Thanh cấm lệnh, duỗi tay đem ánh mắt phía trên bịt mắt cho nó xả xuống dưới, phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh chất vấn nói, "Từ Thanh, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	Nói xong, quan uyển bạch liền nhìn thấy giường bên cạnh thả vài thứ kia, nhìn đến kia một ít đồ chơi, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên lập tức hiện ra một chút kinh hoàng chi sắc.

	Quan uyển bạch run rẩy vừa nói nói, "Từ Thanh, ngươi không cần loạn."

	"Ha ha, không cần sợ, ngươi rất nhanh liền thoải mái đến bay lên."

	Từ Thanh cười dâm cầm lấy một đôi nhũ kẹp, chậm rì rì phụ hạ thân, tại quan uyển bạch giãy dụa phía dưới dùng nhũ kẹp kẹp lấy quan uyển bạch kia hai khỏa phấn nộn anh đào.

	"A!" Quan uyển bạch nhịn không được rít một tiếng, thân thể yêu kiều kịch liệt rung rung , thân thể nơi nào đó càng là biến thành lầy lội một mảnh.

	(không biết chạy bằng điện nhũ kẹp có hay không điều khiển , nếu là không có đại gia coi như nhân vật chính là hoa giá cao định chế . )

	Từ Thanh cười dâm ấn động thủ thượng một cái điều khiển chốt mở, ngay tại hắn đè xuống chốt mở một chớp mắt kia, một cỗ nhỏ nhất điện lưu điện cơ quan uyển bạch vốn mẫn cảm đầu vú, nàng khuôn mặt lập tức liền biến thành một loại khó nhịn biểu cảm.

	Thứ 76 chương dạy dỗ hai đầu lẳng lơ chó mẹ (nhị)

	"A, không được!" Quan uyển bạch liều mạng lắc lư đầu, tính toán tránh né cỗ kia tê dại điện lưu, nhưng là hai tay bị Từ Thanh áp chế , nàng không thể động đậy, thân thể bởi vì cực độ mẫn cảm mà co quắp lên.

	Quan uyển ngu sao mà không cận thân thể run rẩy, thậm chí liền linh hồn đều theo lấy run rẩy , nàng nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Từ Thanh, "Từ, thanh, ngươi hỗn đản!"

	Từ Thanh không chú ý quan uyển bạch tiếng măng, ngược lại càng thêm hưng phấn, điều lớn điện lưu công suất.

	Quan uyển bạch nàng thống khổ vạn phần lắc lư thân thể muốn tránh né, nhưng là lại không làm nên chuyện gì, ngược lại tăng thêm vài tia mập mờ, làm nàng có vẻ hơn nữa chọc nhân trìu mến.

	"Không. . . Không muốn a. . . A. . . Tắt đi a... A... Không muốn..." Quan uyển bạch cuối cùng hỏng mất, khóc cầu xin nói.

	Nhìn trước mắt nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Từ Thanh càng thêm hưng phấn, mềm giọng nói nói, "Ngoan, ngươi thoải mái , tin tưởng ta..."

	"Lăn. . . Lăn. . . Cút ngay. . . A. . . A... A... Cút ngay. . . A. . . A..." Quan uyển bạch điên cuồng thét chói tai , cả người đều tại run rẩy, thân thể cũng thẳng băng.

	Nghe được quan uyển bạch lời nói, Từ Thanh khẽ nhíu mày, trong lòng dâng lên một cỗ khó chịu cảm giác, không hờn giận nói, "Ta nói không được kêu, ngươi điếc sao?"

	Nghe được Từ Thanh gào thét, quan uyển bạch sửng sốt một chút, lập tức càng thêm dùng sức lắc đầu, khóc hô, "Không muốn. . . A. . . A. . . A. . . A... Không muốn. . . A. . . A... A. . . A... A... A... A. . . A. . . A..."

	Nàng âm thanh thê lương bi thảm, làm người ta nghe chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, Từ Thanh nguyên bản xem như vững vàng hô hấp lúc này lại dồn dập , hắn lấy ra một đầu tình thú roi da, dùng sức quất vào quan uyển bạch trên người, "Lẳng lơ, câm miệng, có nghe hay không?"

	"Ba! Ba! Ba!"

	Trước hết lại một tiên tàn nhẫn đánh tại quan uyển bạch trên người, tuy rằng nghe đến âm thanh rất lớn, nhưng là Từ Thanh biết, kỳ thật không nhiều đau, cái này roi da chính là nghe đến rất đau thôi.

	Tại Từ Thanh thúc giục phía dưới, quan uyển bạch kêu to tiếng dần dần dừng lại, thân thể của nàng cuộn mình , hai tay ôm lấy chính mình, hốc mắt sưng đỏ, môi tím bầm.

	Từ Thanh đình chỉ động tác, nhìn xuống dưới người run rẩy phát run, thần trí mơ hồ quan uyển bạch, hừ lạnh một câu: "Sớm như vậy không phải không có chuyện gì?"

	"Để ta thật tốt chơi đùa ngươi, ngoạn thích nói ngươi vẫn là cái kia hiền lành thê tử, bằng không nói... Ha ha."

	Nói xong, Từ Thanh lạnh lùng liếc quan uyển bạch liếc nhìn một cái, cầm lấy những công cụ đó, thấy thế, quan uyển bạch sợ tới mức toàn thân đều tại run run, nàng không ngừng lui về phía sau , nhưng là đã bị trói chặt hai tay nàng sao có thể thoát đi Từ Thanh đâu này?

	"Đừng sợ." Từ Thanh cười nói, nghe Từ Thanh ác độc lời nói, quan uyển bạch khí cả người phát run, nhưng là lại vô lực phản bác, chỉ có thể mặc cho Từ Thanh sắp xếp.

	Nhìn quan uyển bạch trần trụi thân thể yêu kiều, Từ Thanh cầm lấy chính mình mang đến cái kia một chút đồ chơi, giống nhau giống nhau cấp quan uyển bạch đeo lên.

	Mấy phút sau, Từ Thanh nhìn trước mắt chính mình tác phẩm hoàn mỹ, trong lòng dâng lên tràn đầy cảm giác thành tựu.

	Trên giường, quan uyển bạch hai đầu gối quỳ giường, thân thể xuống phía dưới bò đỡ lấy, tròn trịa bờ mông vểnh lấy nhếch lên một cái cám dỗ độ cong, hấp dẫn nhất vẫn là nàng mông cong ở giữa, cư nhiên cắm vào một cái biệt danh thủy tinh nhét đít, giang bỏ vào mặt sau liên tiếp một cái chuông bạc đang, đinh đinh rung động.

	Tuyết trắng vú to cực kỳ giống hai khỏa giọt nước, run run rẩy rẩy , đầu vú phía trên kẹp lấy hai cái nhũ kẹp, nhũ kẹp đuôi bưng phía trên nối tiếp kim loại chuông, tùy theo đầu vú phía trên truyền đến hơi hơi đau đớn cùng nội tâm xấu hổ cảm giác, quan uyển bạch thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, chuông cũng phát ra đinh đinh đinh tiếng vang, càng thêm kích thích Từ Thanh.

	Nguyên bản tuyết trắng thiên nga gáy phía trên bao lấy một cái màu đen vòng cổ, vòng cổ phía trên được khảm tam khỏa ruby, ruby phía trên kim cương tại ngọn đèn chiếu rọi xuống lập lờ loá mắt quang mang, vòng cổ phía dưới trụy một chuỗi đồng thau làm sợi dây chuyền, sợi dây chuyền phía trên treo một cây tinh tế xích sắt tử, trưởng dây xích mạt bưng vòng da bị Từ Thanh nắm chặt .

	Bởi vì trong miệng ngậm một viên miệng cầu nguyên nhân, nàng hai má nâng lên, đôi mắt mê mang, miệng há ra hợp lại thở gấp, nước miếng dọc theo khóe miệng chậm rãi lưu lại, một bộ mị thái liên tục xuất hiện bộ dạng, lại phối hợp trước ngực nàng cái kia một đoàn sóng lớn mạnh liệt, càng thêm liêu nhân

	Khổ sở nước mắt thuận theo quan uyển mặt trắng gò má trượt xuống, nàng buông xuống mắt, trưởng tiệp run nhẹ, nhìn một bộ điềm đạm đáng yêu.

	"Như thế nào? Không thích." Từ Thanh lạnh lùng nói, huy động trong tay roi da, "Ba" một chút quất vào quan uyển bạch mông cong phía trên.

	"A. . ." Quan uyển ăn không phải trả tiền đau đớn thét chói tai, thân thể run rẩy càng thêm rõ ràng, "Yêu thích... Yêu thích... Ta yêu thích. . . A. . . A..."

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh tâm tình sung sướng rất nhiều, "Yêu thích là tốt rồi, vậy là tốt rồi hảo ngoạn ngoạn."

	Nói, Từ Thanh kéo động thủ trung xích sắt tử, bất kể là nhũ kẹp lên mặt chuông vẫn là vòng cổ phía trên chuông cùng một chỗ rung động, kia thanh thúy âm thanh phảng phất là trên thế giới đẹp nhất diệu nhạc khúc, làm người ta say mê.

	Cùng với chuông rung động âm thanh, Từ Thanh một lần lại một lần dùng roi da quất vào quan uyển bạch trên người, mỗi một lần đều đem nàng quất đánh hoảng sợ la hét liên tục, thống khổ không chịu nổi.

	"Ô... Ô... Không muốn... Ô... Ô... Không muốn... Ô ô..."

	Quan uyển bạch điên cuồng lắc đầu, Từ Thanh roi da quất vào nàng mông bỏng rát đau đớn, nhưng là so với nội tâm khuất nhục cảm giác, điểm ấy đau đớn quả thực không đáng giá nhất xách, nghĩ chính mình một cái cao tài sinh, gả cho trượng phu sau càng là tương kính như tân, đâu chịu nổi loại khuất nhục này a, càng nghĩ quan uyển bạch càng là cảm thấy khuất nhục, liên tục không ngừng lắc đầu cầu xin.

	"Ô ô... Ô ô... Không muốn... Không muốn! Ngươi buông... Van cầu ngươi... Buông!"

	Quan uyển bạch khóc, trong mắt mặt chảy xuống nước mắt, thân thể cuộn mình thành một đoàn.

	"Rất nhanh , yên tâm đi!"

	Từ Thanh nói xong lại là một roi quất vào nàng mông phía trên, kéo động thủ dây xích, như là tại kéo động một con chó giống nhau kéo lấy nàng tại trong gian phòng đi khắp nơi.

	Cái này gian phòng rất lớn, chân chân có mấy trăm bình, Từ Thanh một bên kéo lấy nàng, một bên quất, nhìn nàng bờ mông mặt đỏ sắc vết roi, trong lòng chỉ cảm thấy vui sướng tràn trề.

	Quan uyển bạch nằm bò trên đất, như là một đầu bị người khác nuôi nhốt con mèo nhỏ chó nhỏ giống nhau kéo lấy tại trong gian phòng đi , trên sàn nhà mặt truyền đến đau đớn cùng lúc này nội tâm của nàng khuất nhục tới nói không đáng giá nhất xách, từng giọt lớn chừng hạt đậu giọt lệ theo

	Quan uyển bạch tuyệt vọng bất lực mắt trung trượt xuống, nàng không biết khi nào thì mới có thể kết thúc loại này khủng bố thời gian.

	Đột nhiên, quan uyển bạch cảm giác được Từ Thanh ngừng hạ bước chân, nàng không hiểu ngẩng đầu nhìn Từ Thanh.

	"Nghĩ không nghĩ ta buông ra ngươi trong miệng đồ vật?" Từ Thanh nhàn nhạt nói, lúc này những lời này tại quan uyển bạch nghe được liền

	Giống như thiên âm.

	"Ô ô... Ừ... Ô ô..." Nàng vội vàng gật đầu, nước mắt cũng là không ngừng lăn xuống.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra một tia cười tà, thân thể ngồi xổm, buông ra miệng nàng bên trong miệng cầu, ném tới một bên.

	Vừa mới buông ra miệng nàng bên trong miệng cầu, quan uyển bạch lập tức từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ, nàng hiện tại thật cảm thấy chính mình mau hít thở không thông, cả người xụi lơ ngồi ở trên mặt đất.

	Nhìn quan uyển bạch kia chật vật đến cực điểm bộ dáng, Từ Thanh mãn chân gật gật đầu, hỏi, "Có muốn hay không ta cởi bỏ ngươi đầu vú phía trên đồ vật?"

	"Muốn, Từ Thanh ngươi nhanh chóng cho ta cởi bỏ, ngươi tùy tiện địt ta, ta tùy ngươi thao..." Quan uyển bạch vẻ mặt cầu xin cầu xin , vừa mới cái loại cảm giác này thật sự là quá khó tiếp thu rồi.

	"Tốt, ta muốn ngươi giống một đầu chó mẹ giống nhau liếm đầu ngón chân của ta, liếm ta thư thái, ta liền cho ngươi cởi bỏ, được không?"

	Nói, Từ Thanh đem chân đưa đến quan uyển bạch bờ môi, ý bảo nàng cấp chính mình liếm.

	"Cái gì?" Nghe được Từ Thanh điều kiện, quan uyển bạch lập tức trợn to con ngươi, loại yêu cầu này, nàng tại sao có thể đáp ứng chứ?

	Hơn nữa, nàng là một cái cao ngạo nữ thần cấp bậc nữ tính, làm quỳ, giống một đầu chó mẹ giống nhau liếm một cái nam nhân ngón chân đầu

	"Đúng vậy, ta chính là muốn ngươi liếm đầu ngón chân của ta, như thế nào đây? Không muốn sao?" Từ Thanh âm sâm sâm nói.

	Quan uyển bạch cắn bờ môi, không cam lòng nhìn hắn, hốc mắt đỏ bừng .

	Nhìn quan uyển bạch do dự bộ dáng, Từ Thanh ánh mắt trở nên càng thêm lạnh lùng, khom eo, đưa tay phải ra nắm quan uyển bạch cằm, vội vã khiến nàng ngẩng đầu lên đến, nhìn chằm chằm mắt của nàng nói, "Ngươi nếu không nguyện ý lời nói, kia trò chơi của chúng ta cứ tiếp tục, ta kéo lấy ngươi đi ra ngoài đi một chút, làm người khác lặng lẽ ngươi sau lưng là cái dạng gì tử, ta tin tưởng trượng phu của ngươi nếu nhìn thấy ngươi cái bộ dạng này, chỉ sợ dọa một cái rất lớn nhảy đi!"

	Từ Thanh nói làm quan uyển bạch nhịn không được tại trong lòng ảo tưởng vạn nhất thật giống Từ Thanh nói giống nhau, nàng bị lão công cùng nhiều người như vậy nhìn thấy chính mình hôm nay cái này chật vật bộ dạng, như vậy, về sau nàng nên làm cái gì bây giờ? Về sau nàng còn mặt mũi nào gặp nhân?

	Quan uyển bạch sợ, nàng sợ hãi chính mình thật sẽ biến thành bộ dáng kia, vì thế nàng hung hăng nhắm hai mắt lại, nước mắt không ngăn được hướng đến phía dưới rơi.

	"Ngoan, mở to mắt, lè lưỡi liếm a!" Từ Thanh vỗ vỗ đầu của nàng, như là tại dỗ tiểu hài tử giống nhau.

	Quan uyển bạch chậm rãi mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong mang theo đặc hơn sợ hãi cùng sợ hãi, nàng không dám chống lại Từ Thanh mệnh lệnh, đành phải run run rẩy rẩy lè lưỡi, hướng về Từ Thanh ngón chân liếm đi.

	Nàng ướt át trắng mịn lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm Từ Thanh mu bàn chân, một trận ngứa cảm giác nhột chớp mắt lan tràn đến Từ Thanh toàn thân, tê tê dại dại , nguyên bản liền xao động máu hình như trở nên phí bốc lên.

	"A, thật là thoải mái!"

	Từ Thanh trên mặt mang theo hưởng thụ biểu cảm, nhìn về phía quan uyển bạch ánh mắt tràn đầy mập mờ, quan uyển bạch dáng người cũng không phải bình thường bổng, mặt ngoài có đến, da dẻ trơn bóng non mềm, nhất là khi nàng làm ra lấy lòng tư thế thời điểm, kia mê người thân thể yêu kiều càng làm cho nhân muốn ngừng mà không được.

	Quan uyển bạch thân thể nhịn không được rung rung một chút, trong mắt lóe lên một chút ghét bỏ cùng phẫn nộ, nàng hận thấu cảnh tượng như vậy, nhưng là nàng phải làm, cho dù là ghê tởm cũng nhất định phải làm.

	Nàng tiếp tục nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm Từ Thanh bàn chân ngẫu nhiên còn đem Từ Thanh ngón chân ngậm vào, giống như bú liếm hút mút.

	Từ Thanh là tọa tại thảm phía trên, gương mặt hưng phấn thưởng thức quan uyển bạch hầu hạ, nhìn nàng kia phó điềm đạm đáng yêu bộ dạng, Từ Thanh cảm thấy đáy lòng hiện ra vô hạn khoái cảm.

	Quan uyển bạch tâm lý chán ghét chết lúc này động tác, nhưng lại không thể không miễn cưỡng cười vui tiếp tục làm những cái này động tác, vì chính là bảo trụ tên của mình tiếng.

	"Đinh linh linh ~ đinh linh linh ~ "

	Không xa, Từ Thanh đặt tại sofa phía trên điện thoại vang lên.

	Từ Thanh nhíu mày, dùng đưa ra một cái chân khác vỗ vỗ quan uyển bạch gương mặt xinh đẹp, "Đừng liếm."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, quan uyển bạch bên trong ngẩng đầu, "Có thể giúp ta buông lỏng ra sao?"

	"Ta còn không có thoải mái đâu này?" Dứt lời, Từ Thanh đứng dậy, kéo lấy trong tay xích sắt tử, dắt quan uyển bạch hướng về sofa đi đến.

	Chuông tùy theo quan uyển bạch bò sát động tác luôn luôn tại lắc lư, nghe đến mười phân rõ thúy dễ nghe, rất nhanh Từ Thanh liền đến sofa, ngồi xuống.

	"Giúp ta chứa một chút."

	Dứt lời, Từ Thanh cầm lấy như trước rung động điện thoại.

	Quan uyển bạch nghe vậy, không do dự, quỳ gối tại Từ Thanh nhảy qua lúc, duỗi tay hai tay che hắn cự vật, mở ra môi hồng, cúi người xuống, đem Từ Thanh to lớn quy đầu ngậm vào miệng bên trong, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy nó, không ngừng kích thích Từ Thanh.

	Từ Thanh nhận lấy thông điện thoại, theo bên trong điện thoại liền truyền đến một đạo ôn nhu giọng nữ, "Lão công, ta đến, ngươi ở đâu à?"

	Nghe đến trong điện thoại mặt nữ nhân lời nói, quan uyển bạch thần sắc sửng sốt, lão công, đối diện nữ nhân cư nhiên kêu Từ Thanh lão công! Nàng đáy lòng dâng lên một cỗ chua xót cảm giác, nước mắt thiếu chút nữa rơi rơi xuống.

	"605, ngươi chính mình đi lên."

	Nói xong, Từ Thanh cúi đầu lô nhìn nằm ở chính mình trong quần nữ nhân, da các của nàng phu tinh tế trơn bóng, giống bóc vỏ trứng gà bình thường nộn trượt, nhất là kia hai luồng tuyết phong càng là cao ngất mà cám dỗ.

	Đương nhìn thấy quan uyển bạch dừng lại trong miệng động tác, Từ Thanh nhíu mày, đưa ngón trỏ ra ngoéo một cái, ý bảo nàng tiếp tục.

	Quan uyển bạch cắn chặt răng, tiếp tục thấp trán, dùng đầu lưỡi khiêu khích nam nhân đen thui đại dương vật, ý đồ nam nhân có thể đáp ứng điều kiện của mình.

	Mấy phút sau, "Ken két" một tiếng, khóa cửa mở ra.

	Cửa phòng bị đẩy ra, mặc lấy màu đen ren áo váy nữ nhân chầm chậm đi vào, nữ nhân trên mặt vẽ lấy tinh xảo trang dung, trường quyền phát rối tung tại bả vai phía trên, cả người đều lộ ra thành thục mị lực của nữ nhân.

	Nhìn thấy trước mắt một cái nữ nhân quỳ nằm bò trên đất, đầu liên tục không ngừng lên xuống nhấp nhô, bang miệng nam nhân giao cảnh tượng, diệp Mạn Văn mở to hai mắt nhìn, có chút không dám tin tưởng trước mắt một màn này.

	Quan uyển bạch nghe thấy mở cửa âm thanh, quay đầu nhìn sang, ngoại nhân đến kích thích làm nàng thân thể yêu kiều đột nhiên co giật run rẩy lên.

	Nàng hoảng bận rộn nằm sấp hạ thân, nắm đến sofa thảm lông đắp lại thân thể của mình, không muốn để cho những người khác nhìn thấy chính mình bộ dạng này chật vật bộ dạng, chỉ để lại một đôi phẫn nộ hạnh mắt.

	Diệp Mạn Văn ánh mắt tại quan uyển bạch trên người đánh giá, lập tức nhìn thấy Từ Thanh kia to dài đại dương vật, đen thui đại dương vật tại ngọn đèn chiếu xuống lập lờ dâm quang, nhìn xem nàng hoa cả mắt.

	Diệp Mạn Văn cũng không nghĩ đến Từ Thanh không chỉ có kêu chính mình , còn gọi mặt khác một cái nữ nhân, diệp Mạn Văn rất rõ ràng, Từ Thanh này là muốn song phi.

	Suy nghĩ ngàn vạn, nghĩ đến hôm nay công ty mình lão bản đối với chính mình khách khí thần sắc, trong lòng nàng tựa như muốn hạ quyết định quyết định gì.

	Từ Thanh nhìn thấy mang giày cao gót, dáng người mặt ngoài có đến, tinh xảo tuyệt đẹp ngũ quan, một cái nhăn mày một nụ cười trung đều toát ra thành thục nữ nhân phong vận diệp Mạn Văn đứng tại chỗ, hướng về diệp Mạn Văn ngoéo một cái tay, đồng thời kéo động xích sắt tử, đem quan uyển bạch kéo đi ra.

	"Lão công, thật sự là tốt phúc khí đâu!" Nhìn thấy Từ Thanh ngoéo một cái tay, diệp Mạn Văn khen một tiếng, mở ra bước chân triều hắn đi tới.

	Ngồi tại trên sofa mặt, hai tay vòng ở Từ Thanh cánh tay, quan uyển bạch này mới nhìn rõ trước mắt nữ nhân bộ dáng.

	Trước mắt cái này bị Từ Thanh dạy dỗ như là một đầu chó vẩy đuôi mừng chủ chó mẹ bình thường nữ nhân ngũ quan lập thể thâm thúy, mũi lại thẳng lại kiều, bộ ngực no đủ mà phong phú, vòng eo tinh tế, chân đường nét tao nhã, bờ mông tròn trịa, miệng anh đào no đủ mà gợi cảm, cả khuôn mặt đều lộ ra xinh đẹp khí tức.

	Quan uyển bạch biết, loại này nữ nhân ở trên giường tuyệt đối sẽ đem nam nhân hầu hạ được dục tiên dục tử, nhưng là hiện tại, cái này nữ nhân lại như là một đầu chỉ biết là cầu hoan chó mẹ giống nhau ghé vào Từ Thanh dưới hông, to dài dương vật phía trên còn dính đầy nữ nhân nước miếng, quan uyển bạch đột nhiên cảm thấy đối phương thực thật đáng buồn.

	Nhìn thấy cái kia thần bí nữ nhân nhìn về phía chính mình, mãnh liệt lòng xấu hổ làm quan uyển bạch dùng tay che ở chính mình gương mặt, trong miệng liên tục không ngừng kêu la, "Từ Thanh, mau làm nàng đi ra ngoài, đi ra ngoài..."

	Nghe được quan uyển bạch như là mệnh lệnh vậy giọng điệu, Từ Thanh vi mắt híp một chút ánh mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn nàng, không vui nhíu chặc mày rậm.

	Diệp Mạn Văn cảm nhận đến nam nhân biến hóa, nhanh chóng duỗi tay vỗ lấy hắn lưng, hờn dỗi nói: "Ôi, chủ nhân ngươi đừng nóng giận nha, văn nô bang ngươi thật tốt khuyên nàng một chút."

	Dứt lời, diệp Mạn Văn nằm sấp hạ thân, tiến đến quan uyển bạch bên tai, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm lượng nói.

	Nhìn diệp Mạn Văn rất kiều bờ mông, Từ Thanh nhịn không được duỗi tay phủ sờ soạng một cái, chọc cho nàng hờn dỗi liên tục, quay đầu nói, "Ghét ghê! Chủ nhân ~ "

	Diệp Mạn Văn theo sau quay đầu, hướng về quan uyển nói vô ích nói: "Ngươi còn sừng sờ làm sao? Chủ nhân đều đã đợi nóng nảy, ngươi nhanh chóng phục vụ cho hắn a."

	"Cút ra ngoài!"

	Nhìn thấy diệp Mạn Văn cư nhiên giật giây chính mình hầu hạ Từ Thanh, quan uyển bạch tức giận ngẩng đầu quát, đồng thời duỗi tay một cái tát phiến tại diệp Mạn Văn hai má phía trên, "Ba" một tiếng, vang dội cực kỳ.

	Diệp Mạn Văn che chính mình nóng rực đau đớn má trái, hốc mắt phiếm hồng nghiêng đầu qua chỗ khác hướng Từ Thanh làm nũng nói, "Chủ nhân, nàng đánh văn nô."

	Vừa dứt lời, chuông điên cuồng rung động, nguyên lai là quan uyển lấy không chạy.

	Nhìn đối phương uốn éo uốn éo mông cong, Từ Thanh ánh mắt âm ngoan , sờ sờ diệp Mạn Văn trên mặt hồng chưởng ấn, "Chủ nhân giúp ngươi báo thù, đi đè lại nàng, chủ nhân dùng đại dương vật hung hăng thao nàng, bang văn nô báo thù."

	"Tốt , chủ nhân." Diệp Mạn Văn hưng phấn nói xong, như là một cái nhìn thấy con mồi mà hưng phấn thợ săn bình thường hướng về quan uyển bạch nhào đến.

	"A —— "

	Quan uyển bạch kinh hô một tiếng, hai chân của nàng liều mạng đá đạp lung tung, tính toán giãy dụa ra, nhưng là bởi vì hai tay hai chân bị trói buộc người, cho nên diệp Mạn Văn chiếm cứ thượng phong, rất nhanh liền trấn uyển bạch ép ngã ở trên mắt đất, kỵ tại thân thể của nàng phía trên, bắt được nàng hai tay, đưa tay cổ tay phản đội lên phía sau quan uyển bạch áp chế gắt gao , căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể, vô lực giãy giụa.

	Thứ 77 chương dạy dỗ hai đầu lẳng lơ chó mẹ (tam)

	"Tiện nữ nhân! Dám đánh văn nô, ta đêm nay không muốn chủ nhân địt chết ngươi." Diệp Mạn Văn hung ác mắng , một tay nhéo cổ.

	Quan uyển bạch nghẹn đỏ mặt, không thể phản kháng, "Khụ khụ! Buông, a... Khụ khụ... Buông, buông..."

	Từ Thanh nhìn xoay đánh trung hai nàng, trong mắt lóe lên một chút nghiền ngẫm, duỗi tay lấy ra một điếu thuốc, thiêu đốt về sau, hít một hơi, phun ra khói xanh lượn lờ sau đó, mới chậm rãi đứng dậy hướng về bên kia đi tới.

	Gặp quan uyển bạch giãy dụa động tác dần dần dịu đi xuống, diệp Mạn Văn hưng phấn quay đầu hướng về đi đến Từ Thanh nói: "Chủ nhân, mau đến nha, mau đến địt chết cái này lẳng lơ chó mẹ."

	Diệp Mạn Văn khuôn mặt đỏ bừng, đáy mắt lóe lên hưng phấn, như là khẩn cấp không chờ được muốn phía trên chiến trường.

	Quan uyển bạch nằm trên mặt đất thở hổn hển, nhìn trước mắt hưng phấn diệp Mạn Văn, hận không thể xông lên giết nàng, nhưng là nàng bây giờ bị áp chế , căn bản không thể trốn thoát.

	Từ Thanh đi tới, hài lòng sờ sờ diệp Mạn Văn gò má, cười hì hì nói: "Văn nô, ngươi hôm nay biểu hiện vô cùng bổng nga, chủ nhân khen thưởng ngươi !"

	Diệp Mạn Văn quyến rũ cười, nũng nịu nói: "Cám ơn chủ nhân."

	Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, quan uyển bạch dạ dày dâng lên một trận phiên giang đảo hải ghê tởm.

	Từ Thanh tà tứ ngoéo một cái khóe miệng, cúi người xuống, bốc lên nàng nhọn nhọn hàm dưới, hỏi: "Bảo bối, muốn không?"

	Diệp Mạn Văn kiều mỵ cười, nhẹ cắn môi gật gật đầu.

	"Hôm nay nàng mới là nhân vật chính, đợi chủ nhân đem nàng thao ăn xong, tại hung hăng địt ngươi một chút được không?" Từ Thanh giọng trầm thấp dụ dỗ nói.

	"Ân, tốt, văn nô toàn bộ nghe chủ nhân , chủ nhân, nhân gia thích nhất ngươi lợi hại ngoan thao văn nô." " diệp Mạn Văn dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu, sóng mắt hàm xuân, mang theo nhè nhẹ mị thái, nhìn xem Từ Thanh một trận nóng khô khó nhịn.

	Nhưng là hắn không có nhìn nhiều văn Mạn Văn, quay đầu nhìn về phía quan uyển bạch, thần sắc một mảnh khói mù, chậm rãi ngồi xuống, dùng sức tách ra quan uyển bạch đùi, đem hai chân của nàng cái đến bả vai phía trên, cầm chặt chính mình nóng cháy đại dương vật, làm màu tím hồng nấm đầu tách ra quan uyển bạch cũng sớm đã ẩm ướt đát đát hai bên môi mật, quy đầu tại miệng âm đạo cùng môi mật nội ma sát vài cái, dùng sức ma sát quan uyển bạch âm đạo miệng, còn dùng ngón tay tại bên trong chơi vài cái.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy thân thể của mình chớp mắt bị điện lưu đánh quá, tê dại cảm giác theo xương sống truyền khắp tứ chi bách hài, hai chân nhịn không được kẹp chặt Từ Thanh cổ, muốn đem nó càng thêm xâm nhập, nhịn không được hừ nhẹ , khóe miệng tràn ra một chút rên rỉ.

	"Ân. . . A. . . Ân..."

	Nhìn thấy quan uyển mặt trắng thượng mê ly biểu cảm, diệp Mạn Văn duỗi tay vuốt ve quan uyển Bạch Nhu nhuyễn vú, cực kỳ hưng phấn nói, "Chủ nhân, cái này lẳng lơ thật tao, chủ nhân đại dương vật còn không có cắm vào nàng tiểu lẳng lơ, nàng mà bắt đầu thở gấp."

	"Sướng hay không??" Từ Thanh tuy rằng nhìn không thấy quan uyển bạch thần sắc, nhưng là theo bên trong miệng nàng phát ra thở gấp cùng rên rỉ đủ để phán đoán lúc này quan uyển bạch tình trạng.

	Nghe thấy Từ Thanh lời nói, quan uyển bạch nhịn không được lại "Ưm" một tiếng, thân thể của nàng giống như bị hỏa thiêu quá giống như, nóng bỏng nóng bỏng, cả người xụi lơ vô cùng.

	"Thoải mái sao? Ân?" Từ Thanh tiếp tục dò hỏi.

	Quan uyển bạch mở to hai mắt nhìn lên trần nhà, môi đóng mở, hình như muốn nói điều gì.

	Thấy thế, diệp Mạn Văn cái này tri kỷ tình nô hưng phấn kêu la, "Chủ nhân, cái này lẳng lơ thật thoải mái đâu này? Chủ nhân nhanh chút đem đại dương vật hung hăng cắm vào nàng tiểu lẳng lơ, hung hăng địt nàng, làm nàng cũng thành làm chủ nhân tình nô."

	"Được rồi." Đáp ứng một tiếng, Từ Thanh hai tay nắm chặt quan uyển bạch bắp đùi thon dài, nâng lên bờ mông đem chính mình đại dương vật mãnh liệt hướng đến quan uyển bạch mật huyệt thọc đi vào, một trận kịch liệt cảm giác thỏa mãn tập kích đến.

	"A. . . Thật lớn. . ." Quan uyển bạch nhịn không được rên rỉ một tiếng, cả người co giật , nguyên bản trắng nõn làn da nhiễm lấy tầng tầng màu hồng phấn, trán hiện đầy tầng mồ hôi mịn, hai chân thật chặc kẹp chặt Từ Thanh cổ, thừa nhận kia mãnh liệt kích thích.

	Diệp Mạn Văn nhìn quan uyển bạch bộ dáng, giống như nhào bột mì vuốt ve quan uyển bạch nhũ phong, tại bên cạnh vội vàng thúc giục: "Nhanh chút, chủ nhân, nhanh chút địt chết cái này lẳng lơ, đâm nát nàng huyệt dâm."

	Từ Thanh bịt tai không nghe thấy, đen thui thô to dương vật rất nhanh tại quan uyển bạch con đường u tối bên trong mặc toa , tùy theo hắn càng lúc càng nhanh tần suất, quan uyển bạch nhịn không được kêu rên một tiếng, nhanh nhắm hai mắt hưởng thụ lên.

	"Chủ nhân, lại nhanh một chút, đừng ngừng, lại nhanh một chút." Diệp Mạn Văn hưng phấn kêu la.

	"Ân, bảo bối, ngươi thật sự là quá lúc còn nhỏ, chủ nhân đợị một chút khẳng định thật tốt khen thưởng ngươi ." Từ Thanh dâm đãng cười , tăng nhanh tốc độ, tại diệp Mạn Văn gò má thượng hôn môi một chút.

	Diệp Mạn Văn trên mặt dào dạt hạnh phúc quang mang, nhìn tại chính mình dưới hông hầu hạ quan uyển bạch, trên mặt hiện ra người thắng tư thái.

	Nàng nhìn quan uyển bạch khuôn mặt, đột nhiên lộ ra dữ tợn nụ cười, đưa ra xoa đầy sơn móng tay ngón trỏ trêu chọc nàng cằm, "Quan nô a, ngươi có biết hay không ngươi cái bộ dáng này đặc biệt phóng túng a ~ "

	Diệp Mạn Văn nói làm quan uyển bạch trong lòng xấu hổ đến cực điểm, nàng nhanh nhanh nhắm mắt, không muốn lại nhìn thấy như vậy dâm đãng hình ảnh.

	"Làm sao vậy? Thẹn thùng à nha? Ha ha ha ~" diệp Mạn Văn cười tủm tỉm nhìn quan uyển bạch, "Ngươi có thể trăm vạn đừng thẹn thùng nha, đợị một chút chủ nhân còn muốn hung hăng địt ngươi, ngươi bức này bộ dạng, chủ nhân sợ là không hài lòng nga!"

	"Các ngươi đôi này tiện nhân!" Quan uyển bạch nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ trừng mắt nhìn cái này xinh đẹp nữ nhân.

	"Chậc chậc chậc, thật sự là không thú vị, chủ nhân, nếu nàng không cảm kích, dứt khoát liền không muốn lý nàng thôi ~ ngươi đến thao văn nô thôi! Văn nô huyệt dâm bên trong cũng sớm đã ướt, chờ đợi chủ nhân đại dương vật cắm vào, hung hăng địt văn nô." Diệp Mạn Văn làm nũng tới gần Từ Thanh lồng ngực, ôm hắn gầy gò eo can, đem đầu đặt tại hắn rộng lớn rắn chắc lồng ngực, nũng nịu nói.

	Từ Thanh giống như không nghe thấy, tiếp tục rất nhanh va chạm quan uyển bạch.

	Tuy rằng quan uyển bạch đã cực lực kiềm chế không cho chính mình phát ra rên rỉ, nhưng là cuối cùng vẫn là bại bởi chính mình bên trong thân thể cỗ kia xa lạ mà kỳ quái dục vọng, nàng nhịn không được phóng túng chính mình, phát tiết đáy lòng khát vọng, "Nhanh một chút... Nhanh một chút... A. . . A. . . Không cần. . . Huyệt dâm muốn bị thao hư mất. . . Quá thích. . . Nhẹ chút... Sẽ chết mất . . . A. . . A. . . Quá sâu. . . Thật lớn. . . Phải chết  ··· chết. . . A a a a. . ."

	Nhìn vặn vẹo thân hình, điên cuồng cầu hoan quan uyển bạch, diệp Mạn Văn nhịn không được bĩu môi, đáy lòng thầm mắng quan uyển bạch không biết liêm sỉ, nhưng không biết chính mình ở trên giường so quan uyển bạch càng thêm phóng túng.

	"Lẳng lơ, chủ nhân đại dương vật thao ngươi thích a? Phía trước không phải là không có muốn không? Bây giờ cùng một đầu chó mẹ giống nhau cầu làm chủ nhân nhanh chút chơi ngươi." Diệp Mạn Văn một bên châm biếm quan uyển bạch, một bên dùng sức xoa nắn quan uyển bạch vú mềm.

	Nghe thấy diệp Mạn Văn vũ nhục tính lời nói, quan uyển bạch tâm lý dâng lên hừng hực lửa giận, nhưng là nàng căn bản liền không thể tưởng được như thế nào phản bác, cũng không có thời gian đến phản bác diệp Mạn Văn.

	"A. . . Ân... A... Ân... Không được. . . Không cần. . . A. . . Nhanh một chút a... Không chịu nổi ~ a a a a... Mệt chết..."

	Quan uyển bạch ngẩng lên đầu, phát ra tiêu hồn thực cốt rên rỉ, thân thể của nàng dường như muốn phiêu , cái loại này mỹ diệu mùi vị làm nàng nhịn không được rên rỉ liên tục.

	Từ Thanh nhìn quan uyển bạch bộ dạng này kiều diễm ướt át bộ dáng, đáy lòng dâng lên hừng hực lửa cháy, hắn gầm nhẹ một tiếng, tăng nhanh chính mình tần suất, một lần so với một lần mau chống đối quan uyển bạch.

	Như thế nhanh chóng mà mãnh liệt rút ra đút vào làm quan uyển bạch cái này thiếu phụ gắt gao đắm chìm trong nhục dục vui trong đó, nàng mật huyệt cũng sớm đã nước tràn thành lũ, bên trong phảng phất có mấy ức con kiến bò tới bò lui, ngứa khó chịu.

	"A a a. . . Không được... Mau... Mau dùng sức. . . A. . ." Quan uyển bạch song chưởng nắm chặt chạm đất thảm, bởi vì hưng phấn nguyên nhân, trên mặt mang theo đỏ ửng, song đồng hơi nước tràn ngập, khóe miệng hơi hơi hướng ra phía ngoài nhếch lên, buộc vòng quanh hoàn mỹ đường cong.

	"Ha ha, lẳng lơ, ngươi nhạy cảm như vậy, lập tức thì không chịu nổi, về sau còn như thế nào hầu hạ chủ nhân a ~" diệp Mạn Văn vừa nói, một bên tăng nhanh chính mình vuốt ve vân vê lực độ.

	"Ách... A..." Quan uyển bạch lại lần nữa phát ra sắc nhọn thân tiếng ngâm, thân thể của nàng bởi vì hưng phấn mà run rẩy, hai luồng đẫy đà tại trong không khí lắc lư, dường như muốn nhảy ra giống như, dụ người phạm tội.

	Nhìn đến trong này, diệp Mạn Văn dừng tay lại thượng động tác, lấy ra tay của mình cơ, bắt đầu quay chụp quan uyển bạch lúc này phóng túng bộ dáng.

	"Mau... Nhanh một chút. . . A a a... Thật là thoải mái... A a. . . Rất tuyệt. . . A a. . . Ta muốn chết. . . Ô ô ô. . ." Từ Thanh nghe quan uyển bạch điên cuồng rên rỉ, cảm thấy chính mình vừa rồi cố gắng đều đáng giá.

	"Nhanh một chút... Nhanh một chút. . . A. . . A. . . A..." Quan uyển bạch liều lĩnh kêu gọi Từ Thanh tên.

	"Tốt." Từ Thanh đáp ứng , bắt đầu tăng nhanh chính mình hút ra tần suất.

	"A a a. . . A a a a... A..." Quan uyển bạch tại Từ Thanh va chạm phía dưới, toàn thân tế bào đều theo lấy hưng phấn , nàng cảm giác chính mình mau muốn bay lên, khóe mắt thấm ra nước mắt, thuận theo trắng nõn làn da trượt xuống, "A a a a... Ta muốn chết. . . A. . . A. . . A. . . Thụ đừng tới... Huyệt dâm thật là thoải mái ··· ách a ··· chậm ··· nga ··· chậm

	Điểm. . . Ngươi quá lớn. . . Quá sâu. . . Không muốn kịch liệt như vậy... A a a. . . Không cần. . . Không chịu nổi. . . Tiểu huyệt muốn hư mất. . . Mau dừng lại... Không chịu nổi... A a a ····. . ."

	Một giây kế tiếp, theo quan uyển bạch tử cung nội bắn ra nhất luồng nhiệt lưu, một cỗ nóng cháy âm tinh như mở cống hồng thủy đổ xuống mà ra.

	Từ Thanh thân thể rõ ràng dừng một chút, lập tức lại đem mông của nàng cánh hoa nâng lên một chút, lại lần nữa thêm đại lực lượng quất cắm.

	Dùng tốc độ nhanh nhất quất đánh mấy chục lần, Từ Thanh bị thích hai chân liên tục đánh run rẩy, từng ngụm từng ngụm thở dốc, thân thể giống đầu cách thủy con cá liên tục không ngừng run run.

	Tùy theo ống dẫn trứng kịch liệt co lại, từng cổ màu trắng sữa sền sệt dính dính chất lỏng theo Từ Thanh dương vật mặt lỗ tiểu bên trong phun ra đến, bắn vào quan uyển bạch huyệt dâm chỗ sâu.

	Nóng cháy, sền sệt dính dính tinh dịch giống như đạn pháo giống nhau vỗ tại quan uyển bạch mềm mại tử cung nội bức tường, thích quan uyển bạch cả người như nhũn ra, mắt đẹp liên tục không ngừng lật bạch nhãn, nhắm hai mắt lại.

	Môi bởi vì quá mức hưng phấn mà hơi hơi trương khải , đỏ hồng môi tại trắng nõn cổ ở giữa hình thành cám dỗ độ cong.

	Lông mi thật dài thỉnh thoảng run nhẹ hai cái, phấn nộn gò má lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, bộ kia hưởng thụ đến trình độ cực cao thần thái dẫn tới Từ Thanh lại lần nữa gia tốc, đem chính mình toàn bộ tinh hoa đều bắn vào quan uyển bạch bên trong thân thể.

	"A..." Từ Thanh mãn chân rên rỉ một tiếng, nhìn dưới người đã ướt thành một mảnh nữ nhân, trong mắt lộ ra đậm đặc dục vọng.

	"Chủ nhân, ngươi rất lợi hại a, cái này tiểu lẳng lơ đều thích hôn mê bất tỉnh." Diệp Mạn Văn hưng phấn nói, hai tay cánh tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, mặt chôn ở cổ của hắn, ánh mắt mê ly.

	Nàng gò má dán vào hắn tai khuếch, ấm áp hô hấp phun tại hắn mẫn cảm da dẻ phía trên, Từ Thanh cả người một trận run rẩy, cúi đầu hôn lên môi của nàng.

	"A ~" diệp Mạn Văn phát ra một trận thoải mái tiếng rên rỉ, nàng đóng mở mắt bắt đầu phối hợp Từ Thanh hôn môi.

	Hai người triền miên ôm , Từ Thanh thô lỗ lôi kéo trước ngực nàng vạt áo, bắt tay đưa vào diệp Mạn Văn quần áo bên trong, vuốt ve nàng tinh tế mềm mại trượt làn da.

	Từ Thanh ngón tay tại diệp Mạn Văn trơn bóng lưng phía trên qua lại vuốt phẳng, mang cho diệp Mạn Văn một lớp lại một lớp điện giật vậy cảm giác.

	Nàng vặn vẹo vòng eo phối hợp Từ Thanh động tác, trong miệng phun ra tiếng rên rỉ càng thêm dâm loạn.

	"Ân... Chủ nhân... Rất ngứa ~~ ân ~~ ân..." Diệp Mạn Văn phát ra từng đợt làm người ta mơ mộng âm thanh, nghe đến phá lệ hồn xiêu phách lạc.

	Nàng vặn vẹo vòng eo, đem bờ mông hướng lên ưỡn ưỡn, đem Từ Thanh lửa nóng chĩa vào chính mình tư mật hoa viên.

	Diệp Mạn Văn mị ý liên tục xuất hiện chăm chú nhìn Từ Thanh, đưa ra cái lưỡi đinh hương liếm liếm chính mình đỏ bừng môi, trên mặt nhiễm lấy một mạt triều hồng, liền khóe mắt cũng hiện lên xuân ý, "Chủ nhân... Văn nô muốn ngươi thao văn nô, nhanh chút thao văn nô... Chủ nhân, địt ta! Nhanh chút địt ta!" Diệp Mạn Văn âm thanh càng ngày càng mị hoặc lên.

	Từ Thanh yết hầu truyền ra giống như dã thú gào thét, hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, hôn lên diệp Mạn Văn no đủ gợi cảm anh đào miệng nhỏ hắn ngậm diệp Mạn Văn cái lưỡi đinh hương, dùng sức đồng ý hút, hơn nữa linh hoạt cạy ra diệp Mạn Văn răng nanh, đem đầu lưỡi dò vào diệp Mạn Văn miệng bên trong, tùy ý mút lấy.

	Từ Thanh động tác cuồng bạo vô cùng, không chút nào thương tiếc chi ý, hình như hận không thể đem trong lòng khối này thân hình cắn nuốt hầu như không còn mới cam tâm.

	Hai người lại lần nữa hôn đến cùng một chỗ, Từ Thanh một bên hôn lấy diệp Mạn Văn, tay kia thì chậm rãi hướng hạ du đi , thăm dò đến nàng hang tối chỗ, nhéo nhéo nàng bờ mông, chọc cho diệp Mạn Văn một trận kích động, phát ra một trận nũng nịu tiếng rên rỉ.

	Diệp Mạn Văn phối hợp làm Từ Thanh trong lòng hớn hở, ngón tay dò vào nàng đã sớm lầy lội không chịu nổi mật cốc bên trong.

	Cảm nhận đến Từ Thanh chỗ ngón tay mang đến đau nhói cảm giác, diệp Mạn Văn nhịn không được ưm lên tiếng.

	"A ~~ chủ nhân, thật thoải mái, tiếp tục a!" Diệp Mạn Văn vội vàng thúc giục Từ Thanh.

	Từ Thanh ngón tay dọc theo kia hẹp hòi khe hở chui vào, cầm chặt viên kia đã cứng rắn trướng hòn le, dùng ngón tay nhẹ nhàng điều khiển nó, đùa giỡn nó.

	"Ô... Chủ nhân... Văn nô rất thích chủ nhân bộ dạng này nha... Văn nô thật nghĩ làm chủ nhân lão bà đâu... Văn nô sắp nổ tung... Văn nô thực khó chịu. . . Mau dùng sức a. . . Văn nô thực khó chịu..."

	Diệp Mạn Văn âm thanh nũng nịu đến xương cốt bên trong, làm Từ Thanh cả người tê dại, nhịn không được đem ngón tay đưa đến nàng bên trong thân thể quấy mấy phía dưới, cảm nhận được thân thể nàng sau khi biến hóa lại đem ngón tay lui ra, phóng tới chóp mũi nghe nghe: "Ân, mùi vị không tệ."

	Nói xong, Từ Thanh ôm lên diệp Mạn Văn đi hướng trên ghế sofa mặt, làm nàng nhảy qua ngồi ở trên thân thể của mình, đem chính mình lửa nóng chống đỡ tại nàng ướt đẫm hang tối chỗ.

	"Chủ nhân, ngươi thật là xấu... Thế nhưng ức hiếp văn nô... Ân ~~" diệp Mạn Văn hờn dỗi, hai cái tay nhỏ lại không khách khí nắm Từ Thanh lửa nóng xoa nắn.

	"Ngoan, đừng nhúc nhích." Từ Thanh ra lệnh, sau đó bàn tay bắt lấy diệp Mạn Văn mông cong hơn nâng lên đến, lập tức đem mật huyệt của nàng nhắm ngay chính mình lửa nóng, đem chính mình lửa nóng chậm rãi đưa vào diệp Mạn Văn hang tối bên trong.

	"A a ~~~" diệp Mạn Văn cảm giác được chính mình bên trong thân thể đột nhiên xông vào một cây cứng rắn cực nóng đại gia hỏa, diệp Mạn Văn không khỏi ngửa đầu, phát ra một tiếng mất hồn tiếng rên rỉ, nàng đống chặt lấy hai chân kẹp lấy Từ Thanh phần hông, hai cái chân chỉ cuộn lại thành con tôm trạng, cả người đều than mềm xuống, nằm ở Từ Thanh lồng ngực phía trên.

	Nhìn nàng mê say bộ dạng, Từ Thanh nhịn không được cúi đầu ngậm vào nàng nụ hoa, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn lên.

	"A... Chủ nhân... Thật thoải mái... Chủ nhân... Van ngươi... Không muốn lại cắn văn nô đầu vú... A a a... A... A... Chủ nhân, văn nô thật thoải mái..." Diệp Mạn Văn híp mắt, hai chân kẹp lấy Từ Thanh eo, dùng mình mật huyệt ma sát Từ Thanh lửa nóng, một đôi thon thon tay ngọc không ngừng vuốt ve Từ Thanh lồng ngực, trên mặt mang theo một loại bệnh trạng ửng hồng.

	"Hừ ~ tiểu yêu tinh!" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, mãnh hướng phía trên thúc một cái, to lớn lửa nóng lộ ra mấy cm mễ, còn lại bộ phận toàn bộ tiến vào diệp Mạn Văn mật huyệt nội.

	Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh hung hăng va chạm một chút, không khỏi buồn hừ một tiếng, hai tay nắm chặt tay hắn cánh tay, trên mặt mang theo sung sướng biểu cảm.

	"Chủ nhân, văn nô còn muốn! Văn nô còn muốn thôi!" Diệp Mạn Văn mở mắt, đáy mắt tràn ngập tình dục, ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Từ Thanh, giống là có thể đem Từ Thanh hòa tan.

	Từ Thanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt nàng chủ động đòi lấy, hai tay cố định tốt nàng eo, hạ thân liền giống như máy đóng cọc nhanh chóng tủng chuyển động.

	Diệp Mạn Văn bị xung kích thẳng run rẩy, miệng bên trong phát ra làm người ta huyết mạch sôi sục tiếng thở gấp, " "Ân... A... Chủ nhân... Không được... A... Văn nô sắp chết rớt... A... Quá... Quá lớn... A... Chủ nhân... Ta sắp bị căng nứt... Chủ nhân... Ngươi mau... A... Dùng sức a, dùng sức địt ta a..."

	"A ha ha ha ha... A... A... Chủ nhân... Ngươi nhanh chút... A a... Thật thoải mái..."

	Diệp Mạn Văn quát to tiếng càng lúc càng lớn âm thanh, thân thể bởi vì kịch liệt vận động mà run rẩy, nàng nắm chặt Từ Thanh bả vai, thân thể tùy theo Từ Thanh va chạm mà lắc lư .

	Nhưng là nàng phi thường hưởng thụ loại này trình độ cực cao kích thích cảm giác, nàng cảm thấy mình bây giờ giống như đưa thân vào thiên đường bên trên giống nhau, lâng lâng, đám mây bên trên, nàng thật lâu không có như vậy thích qua.

	Từ Thanh một bên rút ra đút vào , một bên hỏi: "Như thế nào đây? Chủ nhân thao văn nô thật thoải mái a!"

	"Ân, chủ nhân, văn nô thật thoải mái... Thật thoải mái..." Diệp Mạn Văn thân thể tại không trung lay động , cực kỳ giống một đầu xinh đẹp cá, khi thì vẫy đuôi khi thì xoay người, khi thì lại dùng lực vỗ lấy sóng biển, tóc xoăn bay lượn, váy áo bay lên, nàng khuôn mặt mang theo mãn chân nụ cười, mặt mày ở giữa lộ vẻ hạnh phúc.

	Thứ 78 chương dạy dỗ hai đầu lẳng lơ chó mẹ (tứ)

	Nhìn diệp Mạn Văn như thế thần thái, Từ Thanh càng thêm ra sức quất cắm.

	Hắn mỗi một cái đều giống như là thiết chùy xao tại tảng đá phía trên, diệp Mạn Văn không chịu nổi kia thật lớn va chạm, đầu choáng váng choáng váng nặng nề, thân thể tựa như là tan nát, chua thương yêu không dứt.

	"Chủ nhân... A... Văn nô phải chết... A... Văn nô yêu chết chủ nhân... A a a... Văn nô phải chết... A... Chủ nhân... Nhanh chút..."

	Diệp Mạn Văn đôi mắt dần dần mất đi thần thái, hai tay nắm Từ Thanh bả vai, tùy theo hắn va chạm thân thể yêu kiều run rẩy, "Chủ nhân... A a... Không cần... Chủ nhân... Ta mệt mỏi quá... A a... Ta tốt yêu ngươi..."

	Nghe được diệp Mạn Văn dâm đãng kêu la, Từ Thanh động tác không chỉ có không có đình chỉ ngược lại càng thêm hung tàn , mỗi một lần kia lớn đến dọa người côn thịt đều có khả năng tầng tầng lớp lớp đâm chọt diệp Mạn Văn mềm mại hoa tâm bên trong, đem nàng đỉnh thét chói tai liên tục.

	"A a a... Chủ nhân... Không cần... A a... Văn nô không được... Chủ nhân... Không muốn lại thọc... A a a a a a..."

	Diệp Mạn Văn bị Từ Thanh kích thích không được, thân thể bên trong cũng trào ra một trận mãnh liệt điện lưu, cỗ kia kích thích cảm giác làm nàng hưng phấn không thôi, hai chân kéo căng đến quá chặt , trên mặt hiện lên đỏ ửng, trên trán che kín mồ hôi, miệng của nàng trung không ngừng rên rỉ.

	Nàng cảm giác được trước nay chưa từng có sung sướng, linh hồn của nàng hình như cũng theo lấy thăng hoa, hai mắt của nàng mê ly, cả người đều say mê tại kia sung sướng bên trong.

	Từ Thanh nghe được diệp Mạn Văn trong miệng tràn đầy đi ra mê người rên rỉ, lập tức tăng nhanh động tác, tay hắn theo diệp Mạn Văn lưng chuyển qua bờ mông, dùng sức vuốt ve diệp Mạn Văn rất kiều bờ mông.

	Diệp Mạn Văn phát ra từng đợt mê người tiếng rên rỉ, thân thể tùy theo Từ Thanh quất cắm mà dao động, không biết mệt mỏi vặn vẹo vòng eo, phối hợp Từ Thanh động tác, trong suốt lóng lánh chất lỏng theo mật huyệt của nàng nội chảy ra đến, nhỏ giọt rơi tại sofa phía trên, tạo thành một vũng nước tí.

	Quan uyển bạch nằm tại thảm phía trên, hai đầu chân thon dài khẽ nhếch, lộ ra gợi cảm độ cong, một chút sữa trắng theo nàng đã khôi phục khép kín môi mật nội chảy ra đến, dâm mỹ đến cực điểm.

	Nàng khuôn mặt đỏ ửng, lông mi thật dài vụt sáng , hô hấp của nàng trở nên dồn dập , hai tay che ngực, khuôn mặt đỏ bừng , bộ ngực bởi vì nàng kịch liệt thở gấp mà lên xuống nhấp nhô , tóc dài rải rác tại nàng gò má bên cạnh, phụ trợ ra nàng hoàn mỹ không tỳ vết làn da. Da các của nàng phu tuyết trắng phấn nộn, tinh tế trơn bóng, tựa như trẻ con làn da giống như, vô cùng mịn màng, làm người ta muốn bóp nhất bóp, nhìn một chút kia mềm mại trượt xúc cảm.

	Lúc này nàng nghe không xa cao vang rên rỉ tiếng trầm thấp tiếng thở gấp gian nan mở mắt ra, đập vào mi mắt chính là một cái có có thể để cho kia một chút bình thường nam nhân điên cuồng khuôn mặt cùng dáng người nữ thần vậy nhân vật.

	Hiện tại cái này nữ thần vậy nhân vật tuyết trắng đầu gối quỳ tại thảm phía trên, ngạo nghễ vểnh lên bờ mông thật cao nhếch lên, một đầu đen nhánh sáng bóng mái tóc phi ở sau người, kia thon dài thẳng tắp chân đẹp chính hơi hơi rùng mình , phối hợp trên người kia gợi cảm dáng người cùng tinh xảo khuôn mặt, đơn giản là một bộ sinh động xuân cung đồ!

	Mà đổi thành ngoại một cái nam nhân chính đặt ở cỗ kia mê người đồng thể phía trên, tráng kiện song chưởng ôm kia tinh tế eo thon, đem mông của nàng cánh hoa ép tới thấp hơn một chút, hạ thân giống như một máy không biết mệt mỏi máy đóng cọc giống như, hung hăng va chạm nàng.

	Không ngừng luật động , mỗi một lần va chạm cũng làm cho diệp Mạn Văn phát ra từng tiếng cao vút rên rỉ, "A... Chủ nhân... A a a a... Không được... Chủ nhân... A... Không muốn... Chủ nhân... Ta thật không được... A... Chủ nhân... Van cầu ngươi... Không muốn lại tiếp tục..."

	Quan uyển bạch trợn tròn cặp mắt, nhìn bức này hương diễm đến trình độ cực cao hình ảnh, nàng chỉ cảm thấy cả người chấn động run rẩy, tràng cảnh này nàng từng tại Nhật Bản a v bên trong thấy qua rất nhiều lần, nhưng lại không nghĩ đến hôm nay thế nhưng chân thật phát sinh tại mặt của mình trước.

	Nàng ngốc trệ một lát sau, đột nhiên phản ứng . Nàng vội vàng nhắm mắt lại, hai tay bưng kín lỗ tai của mình, tính toán ngăn cản điều này làm cho nàng thẹn thùng dâm mỹ âm thanh.

	"Ân a... Chủ nhân... A... Không cần... Không được... Thật lớn a... Thao văn nô huyệt dâm thật thoải mái... Muốn bị chủ nhân thao hư thúi... A a a..." Diệp Mạn Văn cao vang rên rỉ, vặn vẹo chính mình bờ mông, chủ động phối hợp Từ Thanh tấn công.

	thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, nhất luồng nhiệt lưu theo bên trong thân thể chậm rãi chảy xuôi mà ra, nàng gương mặt hiện ra hai luồng phi sắc, ánh mắt của nàng mê ly, môi hé mở, hừ nhẹ ra vài chữ.

	"A... A... Chủ nhân... Thật là thoải mái nha... Chủ nhân... Nhanh một chút... A... A..."

	"Chủ nhân, ta muốn chết... A a a a a a..."

	Quan uyển bạch nghe kia làm người ta nhiệt huyết sôi trào âm thanh, nàng cảm thấy chính mình huyết dịch của cả người đều hướng xuống bụng vọt tới, từng cổ khô nóng bất an khí lưu nhằm phía tứ chi bách hài, nghĩ đến phía trước Từ Thanh bạo thao chính mình tràng diện, quan uyển bạch tâm nhảy điên cuồng gia tốc, hô hấp cũng biến thành hỗn loạn không chịu nổi.

	Nàng nhắm mắt lại, không cho chính mình đi nhìn phó hương diễm tràng diện, cố gắng bình phục chính mình xao động tâm tự, nhưng vẫn là không cách nào khống chế được chính mình tư duy.

	Nhưng là kia làm người ta xấu hổ thanh âm như trước truyền vào màng nhĩ của nàng, "Không cần... Chủ nhân... Không cần... A a a..." "Không cần..." "Thật lớn... A... Chủ nhân thật lợi hại..." "Không được... A... Tốt trướng..." "Chủ nhân... Không được... A..." "Chủ nhân... Không cần... A a... Chủ nhân... Ta muốn bị làm hỏng... A... Thật to..."

	Quan uyển bạch thân thể run rẩy lợi hại hơn, nàng cắn răng, liều mạng khắc chế chính mình không đi nghe kia mập mờ đến làm người ta giận sôi âm thanh.

	thân thể của nàng giống như bị đặt tại hỏa lò bên trong nướng giống như, thân thể trở nên nóng bỏng vô cùng, trên mặt, trên cổ đều nổi lên một tầng mỏng manh mồ hôi, cái loại này tê dại ngứa đau đớn cảm giác không ngừng xâm nhập toàn thân của nàng, làm thân thể của nàng trở nên mẫn cảm và ướt át, thậm chí, nàng cảm giác chính mình hạ thân cũng biến thành ướt sũng được rồi, có chút dâm thủy nhỏ giọt rơi tại thảm phía trên, dính dính .

	Diệp Mạn Văn hình như nhận thấy cái gì, nguyên bản buông xuống đôi mắt nâng , nhìn về phía không xa nằm quan uyển bạch, đương nhìn thấy nàng hơi hơi run rẩy thân thể yêu kiều, diệp Mạn Văn sửng sốt một chút, lập tức minh bạch .

	Ánh mắt của nàng chuyển hướng Từ Thanh, khóe miệng của nàng hiện ra một chút tà mị nụ cười, nàng đưa ra đầu lưỡi liếm môi một cái.

	"Chủ nhân, cái kia lẳng lơ chó mẹ tỉnh." Nàng quyến rũ âm thanh nói, ngữ khí trung tràn đầy cám dỗ.

	"Ân." Từ Thanh kêu rên một tiếng, hắn cũng sớm đã nhận thấy quan uyển bạch được rồi, tiếp tục ra sức cày cấy , tay hắn cũng không thành thật vuốt ve diệp Mạn Văn trước ngực kia no đủ cứng rắn vú.

	Nhìn thấy Từ Thanh bình thường giọng điệu, diệp Mạn Văn thiếu chút nữa còn cho rằng hắn đối với quan uyển bạch không có hứng thú, nhưng là cảm nhận đến chính mình bên trong thân thể côn trạng vật thể càng thêm cứng rắn, nàng biết Từ Thanh đối với quan uyển bạch còn có rất lớn tính thú đâu này?

	Nghĩ vậy , nàng mềm mại eo thon phản cung , môi hồng để sát vào Từ Thanh tai bên cạnh, phun ra ấm áp ướt át khí tức, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, nghĩ không nghĩ cùng một chỗ địt ta nhóm à?"

	Diệp Mạn Văn nói làm Từ Thanh ngẩn ra, ánh mắt của hắn rơi vào quan uyển bạch trên người, thân thể của nàng tại liên tục không ngừng run rẩy, cặp mắt kia đống chặt lấy, không dám mở, giống như sợ nhìn thấy cái gì không nên nhìn đến đồ vật, nhưng này trắng nõn thon dài cổ lại bại lộ nàng kỳ thật đều không phải là như trên mặt ngoài nhìn trấn định như vậy.

	Hắn gợi lên khóe môi, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười, sờ sờ nàng vú to, nói: "Văn nô thật lúc còn nhỏ, chủ nhân quá yêu thích văn nô."

	Hưởng thụ Từ Thanh bàn tay ấm áp cảm giác, diệp Mạn Văn nở một nụ cười quyến rũ, "Cám ơn chủ nhân khích lệ, như vậy chủ nhân chuẩn bị làm sao bây giờ à?"

	Hắn bóp diệp Mạn Văn bờ mông, tại nàng mông dùng sức vỗ một cái, tiếp lấy ôm sát nàng eo, đứng lên, sau đó hai tay theo nàng đầu gối phía dưới xuyên qua, ôm nàng eo nhỏ, không cho nàng té xuống.

	Đen thui nóng cháy đại dương vật như trước cắm ở nàng kia sưng đỏ đầy đặn mật đào nhụy hoa ở giữa, diệp Mạn Văn ngửa đầu nhìn hắn, sóng mắt lưu chuyển, mang theo nhè nhẹ quyến rũ.

	Ôm chặt diệp Mạn Văn eo thon, một bên đại lực rút ra đút vào , Từ Thanh một bên hướng về quan uyển bạch kia vừa đi qua.

	Cảm nhận đến diệp Mạn Văn ngẩng cao tiếng kêu dâm dãng tới gần, quan uyển bạch nhịp tâm đập nhanh, tinh xảo khuôn mặt phía trên không khỏi hiện ra một chút hoảng hốt.

	Diệp Mạn Văn âm thanh càng ngày càng kịch liệt, như là một cây đuốc diễm, thiêu đốt quan uyển bạch tâm bẩn.

	"Chủ nhân, đừng ngừng nha... Ân... Lại đến một chút được không? Ân... Thật thoải mái a..."

	Quan uyển bạch cảm thấy tâm lý rất khó chịu, chóp mũi truyền đến từng trận đậm đặc nội tiết tố hương vị làm nàng nhịn không được mở ra một đường may.

	Lúc này nàng quan sát hai người, nàng có thể thập phần rõ ràng nhìn thấy hai người giao hợp địa phương, Từ Thanh đen thui lửa nóng đại dương vật rất nhanh tại diệp Mạn Văn bên trong thân thể quất đánh , mỗi một lần rút ra đút vào không chỉ có sẽ mang ra đại lượng dâm thủy nhỏ giọt rơi, còn có khả năng dẫn tới diệp Mạn Văn một trận mãnh liệt co giật.

	Diệp Mạn Văn kia cao ngất tuyết phong tùy theo rút ra đút vào tần suất cao thấp lay động , tựa như một viên đang tại bắn nhảy tiểu cầu, thỉnh thoảng rên rỉ, kia âm thanh quả thực trêu chọc quan uyển bạch tai màng.

	"Chủ nhân... Lại đến... Ân... Lại đến một chút... Có được hay không vậy..."

	Từ Thanh khuôn mặt mang theo mãn chân biểu cảm, hắn động tác thêm nhanh hơn rất nhiều, một lần lại một lần hung hăng đẩy dưới người kia mỹ diệu thân thể yêu kiều.

	Quan uyển bạch nhếch đôi môi, nàng sợ hãi chính mình phát ra âm thanh, nàng lại không dám trực tiếp chạy, bởi vì nàng hai tay hai chân còn bị buộc, nhưng là nàng phát hiện hai người cách xa chính mình khoảng cách càng ngày càng gần.

	Mấy chục giây sau, hai người đã đạt tới bên cạnh nàng, hai người giao hợp địa phương công bằng, vừa vặn ngay tại nàng phía trên.

	Tùy theo Từ Thanh đại lực rút ra đút vào, từng giọt dâm dịch tích rơi xuống, vừa vặn nhỏ giọt rơi tại mặt nàng phía trên, ngực, ấm áp dâm thủy nhỏ giọt rơi tại nàng làn da bên trong, làm thân thể của nàng đột nhiên rùng mình một cái, nàng đống chặt lấy đôi mắt, không dám mở, chỉ có thể nghe thấy kia bên tai không dứt tiếng thở gấp cùng tiếng rên rỉ.

	Diệp Mạn Văn một đôi tay trắng ôm lấy Từ Thanh đem chính mình vùi vào hắn hõm vai chỗ, tham lam ngửi hắn trên người giống đực nội tiết tố, nàng gò má đỏ ửng, một đôi mắt mê ly, cả người có vẻ diêm dúa lẳng lơ và quyến rũ.

	Tại Từ Thanh bên người thổ khí như lan, "Chủ nhân..."

	Nghe thấy diệp Mạn Văn lời nói, Từ Thanh lập tức hai mắt tỏa sáng, tầng tầng lớp lớp tại nàng bờ mông chụp mấy phía dưới, "Tốt."

	Ngay tại quan uyển bạch nội tâm thấp thỏm lo âu thời điểm một khối ấm áp thân thể đặt ở thân thể của nàng phía trên, tiếp lấy một cái tay lớn sờ lên chính mình bạch triết nhũ phong, tàn sát bừa bãi .

	Cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to, quan uyển bạch thân thể yêu kiều run rẩy càng thêm lợi hại rồi, nàng khẩn trương nuốt một ngụm nước miếng.

	"A..." Quan uyển bạch miệng bên trong nhịn không được tràn ra một tiếng ưm, hai chân của nàng băng bó thẳng tắp, hai tay nắm chặt thảm.

	Nghe nàng hờn dỗi âm thanh, diệp Mạn Văn nhịn không được âm thầm cười cười, vặn vẹo tinh tế mềm mại vòng eo, hờn dỗi nói, "Chủ nhân ngươi muốn như thế nào làm? Chủ nhân, nhân gia đều nghe ngài , chủ nhân một bên thao văn nô, một bên sờ cái này lẳng lơ chó mẹ vú lớn."

	Từ Thanh hô hấp dần dần trầm trọng, tay hắn thuận theo quan uyển bạch nhũ phong thong thả dời xuống động, tại bụng của nàng tới lui tuần tra, dừng lại cuối cùng ở tại nàng màu đen đổ tam giác phía trên, tại phía trên xoa nắn.

	"Bảo bối, ta đến."

	Nói xong, Từ Thanh ngón trỏ đột nhiên trợt vào quan uyển bạch hang tối, tại thần bí kia khu vực vuốt phẳng .

	Đồng thời vòng eo ra sức thúc một cái, đem to lớn tráng kiện nóng bỏng nhét vào quan uyển bạch thân thể bên trong, hắn lực va đập độ quá lớn, biến thành quan uyển bạch nhịn không được thống khổ thân ngâm , thân thể cuộn mình thành một đoàn, cắn hàm răng chịu đựng hắn xông pha.

	"Nga, chủ nhân, mau một chút... Văn nô muốn không chịu nổi... Chủ nhân... Ngươi muốn chậm một chút... A... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại, so với đêm qua còn muốn hung mãnh, ta rất thích nga!"

	Diệp Mạn Văn âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng làm càn, kia cao vút âm thanh liền tựa như là chất xúc tác kích thích quan uyển bạch yếu ớt tâm bẩn.

	Từ Thanh nghe nàng kia tê dại âm thanh, toàn thân như là giống như điện giật, hắn cắn răng, tăng nhanh tốc độ xông pha , làm diệp Mạn Văn miệng bên trong không ngừng tràn ra kiều mỵ đến cực điểm tiếng rên rỉ.

	Quan uyển bạch nắm chặt thảm, nàng cố gắng khắc chế chính mình không muốn phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, nàng sợ hãi bị diệp Mạn Văn phát hiện chính mình tỉnh, sợ hơn Từ Thanh phát hiện chính mình tỉnh, một khi hắn phát hiện chính mình tỉnh, khẳng định biết dùng vài thứ kia cùng hắn đại côn thịt đến "Tra tấn" chính mình.

	"Chủ nhân, nàng muốn đâu này?" Diệp Mạn Văn cái này mê người hồ ly giống như một cái kéo da đầu giống nhau, phụ thân vào Từ Thanh bên tai, phun ra lưỡi thơm liếm vành tai của hắn.

	Lời nói nhẹ nhàng giống như lông chim phất tại Từ Thanh mẫn cảm lỗ tai phía trên, làm Từ Thanh thân thể chấn động, Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, đem chính mình to lớn toàn bộ chen vào diệp Mạn Văn bên trong thân thể, diệp Mạn Văn cũng thích hợp kẹp chặt hai chân, làm Từ Thanh to lớn toàn bộ nhập vào.

	"A... Chủ nhân... Thật thoải mái a... Chủ nhân... Ngươi rất lợi hại..."

	Từ Thanh một chút cắm mạnh vào ném mạnh, thẳng đem diệp Mạn Văn thao thở gấp liên tục, dâm thủy tràn lan, hai chân thẳng băng, vú lớn cao thấp lắc lư, âm đạo càng là không ngừng run rẩy ra tràn ra dâm thủy, biến thành ga giường ẩm ướt đát đát một mảnh.

	"Chủ nhân, mau cho ta đi! Van cầu ngươi, cho ta đi!"

	Diệp Mạn Văn một đôi mị nhãn hàm xuân nhìn Từ Thanh, Từ Thanh bàn tay to tại nàng thân thể yêu kiều thượng vuốt ve, nàng không biết mệt mỏi cầu xin , bộ dáng kia thật như là một cái nhộn nhạo mèo.

	"Bảo bối, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh hôn môi một chút diệp Mạn Văn trán, tán dương.

	"Cám ơn chủ nhân... Chủ nhân, ngươi mạnh khỏe dũng mãnh."

	Nghe diệp Mạn Văn khen ngợi, Từ Thanh hưng phấn hăng hái càng thêm nồng nặc, hắn duỗi tay ôm chầm diệp Mạn Văn, đem nàng đè ở dưới người, bàn tay to xoa lên diệp Mạn Văn trước ngực đồi núi, cách quần áo nhẹ nhẹ bóp mấy cái.

	"A... Chủ nhân... Ngươi phá hư chết rồi, văn nô không chịu nổi, chủ nhân muốn hay không thao cái này lẳng lơ chó mẹ a!"

	Nói, diệp Mạn Văn vỗ vỗ quan uyển bạch vú lớn, phát ra lạch cạch tiếng vang.

	Quan uyển bạch nghe thấy được diệp Mạn Văn gọi nàng đồ đê tiện, hận nghiến răng, quả đấm của nàng gắt gao nắm lại đến, nhưng là như trước không dám nói lời nào.

	"Ngươi muốn không?" Từ Thanh hỏi diệp Mạn Văn, hắn giơ tay lên ôm lấy diệp Mạn Văn chiếc cằm thon, thâm thúy đôi mắt nhanh nhìn chằm chằm diệp Mạn Văn khuôn mặt.

	Diệp Mạn Văn gật gật đầu, "Chủ nhân muốn nói liền địt ta, nghĩ thao cái này lẳng lơ liền thao cái này lẳng lơ chó mẹ."

	Nói, nàng đưa ra một ngón tay đâm đâm quan uyển bạch trơn bóng bờ mông.

	Từ Thanh nhìn về phía quan uyển bạch, vỗ vỗ quan uyển bạch mông lớn, hừ lạnh một tiếng, "Này lẳng lơ chó mẹ mông thật tròn nhuận, thực sự có co dãn. Văn nô, bang chủ nhân ngăn chặn cái này đã sớm tỉnh lẳng lơ chó mẹ, chủ nhân muốn cho nàng phá cửa sau."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, quan uyển bạch trong lòng kinh ngạc, chính mình cư nhiên đã sớm không này hai người phát hiện, nguyên lai vừa mới hai người là cố ý diễn trò cấp chính mình nhìn .

	Nghĩ vậy , quan uyển bạch trong lòng dâng lên một trận lửa giận, vừa mới muốn phản kháng, diệp Mạn Văn liền xoay người cưỡi ở quan uyển bạch trên người, gắt gao ôm lấy quan uyển bạch cổ không buông tay, trong miệng còn không mãn lẩm bẩm: "Chủ nhân, nhanh chút để lái lẳng lơ chó mẹ cửa sau, địt chết nàng, địt chết nàng..."

	"A..." Quan uyển bạch thét chói tai , giãy giụa nghĩ muốn đẩy ra diệp Mạn Văn, nhưng là diệp Mạn Văn khí lực rất lớn, gắt gao giam cầm nàng.

	"A... A..."

	Quan thân thể hơi cong , nàng liên tục không ngừng giãy giụa, nhưng cũng là không làm nên chuyện gì.

	"Ngươi buông!" Quan uyển bạch trừng mắt diệp Mạn Văn, nàng căm hận mắng: "Gái điếm thúi, buông!"

	"A a, này lẳng lơ chó mẹ tính tình ngược lại rất quật cường a! Ngươi cho rằng ta muốn chạm ngươi? Lão nương ta chán ghét tâm tính thiện lương." Diệp Mạn Văn trào phúng nhìn quan uyển bạch, sau đó lại vặn vẹo đẫy đà mông cong, "Chủ nhân, nhanh chút cắm vào lỗ đít của nàng, đâm nát lỗ đít của nàng, địt chết nàng, thao nàng kêu chủ nhân ba ba."

	Nghe thấy diệp Mạn Văn nhục nhã chính mình lời nói, quan uyển bạch vừa mới dừng lại phản kháng động tác lại lần nữa trở nên điên cuồng, nàng liều mạng đi nói dóc diệp Mạn Văn cánh tay, tính toán theo diệp Mạn Văn trong lòng thoát ly đi ra ngoài, nàng hô to : "Buông! Tiện nhân, ta tuyệt đối không tha cho ngươi ."

	Từ Thanh trạm tại bên cạnh, thưởng thức trận này sống động xuân cung, tà mị ánh mắt nhìn quét quan uyển bạch kia mặt ngoài có đến thân thể, yết hầu căng thẳng, thân thể bốc lên ra một loại khát vọng dục vọng.

	Hắn chậm rãi đi tới, hai tay bắt lấy quan uyển bạch đùi, quỳ gối tại quan uyển bạch giữa hai chân, nhìn nhích tới nhích lui nhét đít, hắn hé mắt.

	"Chủ nhân, ngươi đừng ngừng hạ a, nhanh chút đem đại dương vật cắm đi vào a!" Diệp Mạn Văn vội vàng thúc giục nói.

	Nghe được diệp Mạn Văn lời nói, quan uyển bạch giãy dụa biên độ trở nên lớn hơn, diệp Mạn Văn đều có một chút chống đỡ không được, có Từ Thanh giúp đỡ rồi mới miễn cưỡng ngăn chặn quan uyển bạch, thúc giục nói, "Mau a, chủ nhân, văn nô áp chế không nổi này Phong mẫu chó."

	Nghe vậy, Từ Thanh cũng minh bạch không thể kéo dài được nữa, một bàn tay bắt lấy trói buộc người quan uyển bạch chân liên, dùng sức làm hai chân của nàng cùng bộ ngực song song, lập tức tâm niệm vừa động, theo hư không giới bên trong lấy ra một lọ nhân thể nước bôi trơn.

	Lập tức mở ra nước bôi trơn nắp bình, tiếp lấy duỗi tay rút ra nhét vào quan uyển bạch kia đóa chưa bao giờ bị đạp chân hoa cúc nhét đít.

	"Ba!" Nhét đít bỗng nhiên rút ra phát ra một tiếng thanh thúy âm thanh.

	"Ách..." Quan uyển bạch thương đau đớn buồn hừ một tiếng, thân thể kịch liệt giật giật một chút, tùy theo mà đến chính là nhất luồng nhiệt lưu trào ra, phun tại Từ Thanh hạ bộ, nàng hai gò má nhanh chóng đỏ ửng, hô hấp tiệm dần gấp rút lên.

	"Chủ nhân, ngươi như thế nào bất động à? Mau đến xực nàng a!" Diệp mạn văn khán đáo Từ Thanh chậm chạp không có động tác, thúc giục , "Nhanh chút động a, này lẳng lơ chó mẹ đều phát tao hiểu rõ, chủ nhân mau động a!"

	Thứ 79 chương dạy dỗ hai đầu lẳng lơ chó mẹ (ngũ)

	"A... A..." Quan uyển bạch cảm thấy nan kham cực kỳ, nước mắt của nàng tuôn rơi rơi xuống, thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng nức nở , muốn trốn tránh đây hết thảy, nhưng là diệp Mạn Văn gắt gao ngăn chặn nàng, căn bản là không thể động đậy.

	"Ngươi cái này đồ đĩ, ngươi khóc cái gì?" Diệp Mạn Văn hung hăng nhéo quan uyển bạch mũi, làm nàng há mồm không thể hô hấp, "Đồ đĩ, ngươi cái này đồ đĩ, ta cho ngươi biết ngươi đừng nghĩ chạy trốn, ngươi nay ông trhời chỉ định muốn bị chủ nhân hung hăng địt một chút."

	Quan uyển bạch bị nhéo mũi, không thể hô hấp, sắc mặt phồng đến đỏ bừng, mắt của nàng hạt châu đổi tới đổi lui, tìm kiếm đường chạy trốn tuyến.

	"A a a a... Cứu mạng a!" Quan uyển bạch sử dụng bú sữa mẹ khí lực kêu to , nàng muốn dẫn tới bên ngoài đi qua mọi người chú ý, gian phòng cách âm làm coi như không tệ, chính là loáng thoáng truyền ra một điểm âm thanh.

	Từ Thanh thấy thế, lông mày nhíu chặc, "Làm nàng câm miệng."

	Ba!" Diệp Mạn Văn không chút do dự quăng quan uyển bạch một cái tát tai, quan uyển bạch lập tức bị đánh cho choáng váng rồi, nhãn mạo kim tinh, liền hô cứu đều quên.

	Sau khi đánh xong, diệp Mạn Văn cười đến cành hoa loạn chiến, nói, "Chủ nhân, nhanh chút thao lẳng lơ chó mẹ, lau chết nàng, thao chết nàng, thao chết nàng..."

	Quan uyển ngu sao mà không có thể tin nhìn diệp Mạn Văn, nàng vạn vạn không nghĩ tới diệp Mạn Văn lại đột nhiên ra tay, còn như vậy thô lỗ quạt chính mình nhất tát tai, nàng cảm giác chính mình nửa bên mặt sưng , còn có nhè nhẹ vết máu theo khóe miệng tràn ra.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, hắn âm thanh mang theo ti vẻ tức giận, sợ tới mức diệp Mạn Văn chớp mắt câm như hến, nàng che miệng mình, sợ hãi nói: "Nha... Nga, ta đã biết, chủ nhân."

	Nói xong, diệp Mạn Văn gắt gao ôm lấy quan uyển bạch ." Đầu của nàng vùi sâu vào quan uyển bạch cổ chỗ, như là một cái bạch tuộc giống nhau cuốn lấy Từ Thanh thân thể ép xuống dưới, hắn khom eo, nhìn quan uyển bạch hoa cúc nội màu hồng phấn thịt mềm, đó là tượng trưng nàng này đóa nụ hoa chưa bao giờ bị người khác ngắt lấy quá .

	Từ Thanh thân thể thẳng băng rồi, đục ngầu đôi mắt hiện lên xanh mượt quang mang, môi nhúc nhích , hắn nuốt nước miếng, yết hầu cao thấp lăn lộn , ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm kia xóa sạch tiên diễm ướt át màu hồng.

	Hắn hít sâu một hơi, đem trong tay nước bôi trơn rơi tại quan uyển bạch hoa cúc chỗ bên trong, sau đó lại sờ soạng đại lượng nước bôi trơn tại chính mình đen thui đại côn thịt phía trên.

	Đen thui nóng cháy đại dương vật sờ lên nước bôi trơn sau đó, không chỉ có lập tức trở nên bành trướng một chút, còn hiện lên mạt một bả, nhìn qua trong suốt lóng lánh, phá lệ dâm đãng.

	Diệp Mạn Văn ngẩng đầu, nhìn đến Từ Thanh kia đã chống lên lều trại, không nhịn cười được , "Chậc chậc, chủ nhân đại dương vật lại thành lớn, khẳng định có thể cho cái này lẳng lơ chó mẹ thật tốt thoải mái thoải mái."

	Từ Thanh dâm đãng cười , chậm rãi đem chính mình tử hồng quy đầu chống đỡ vào lỗ đít, quan uyển bạch thân thể cứng đờ, nàng chịu đựng không nổi phát ra rên rỉ.

	Nàng càng là phát ra loại này làm người ta mơ mộng hết bài này đến bài khác âm thanh, Từ Thanh càng hưng phấn, hắn mượn dùng dầu bôi trơn trợ lực, chậm rãi làm đầu trym của mình chen vào lỗ đít bên trong, chậm rãi , đầu trym của hắn liền thăm dò vào quan uyển bạch bên trong thân thể.

	"A!" Quan uyển bạch kêu thảm thiết một tiếng, ra sức giãy giụa, nhưng bị diệp Mạn Văn gắt gao đặt tại  phía trên, nàng vô luận như thế nào giãy dụa, đều trốn thoát không xong diệp Mạn Văn giam cầm.

	Diệp Mạn Văn nằm ở quan uyển bạch trên người, hai cái đùi kẹp lấy quan uyển bạch eo nhỏ, hai cánh tay của nàng vờn quanh tại quan uyển bạch cổ chỗ, nàng cả người đặt ở quan uyển bạch trên người, làm quan uyển bạch căn bản không thể hoạt động, cũng không thể phản kháng.

	Tiến vào quan uyển bạch hoa cúc bên trong, Từ Thanh chỉ cảm thấy một cổ cường đại giam cầm cảm tập kích đến, chính mình đại dương vật bị một trận mềm mại bao bọc, lập tức một cỗ ấm áp đồ vật trào ra, hắn thở dài thỏa mãn một tiếng.

	"È hèm... A..." Quan uyển bạch cảm giác lỗ đít của mình bị nhét vào một cái nóng bỏng côn trạng vật thể, cứ việc có nước bôi trơn trơn trượt, nhưng là nàng vẫn là thống khổ rên rỉ một tiếng, đong đưa thân thể, muốn đem bên trong thân thể đại gia hỏa cấp vung ra đến, tuy nhiên lại bị diệp Mạn Văn chặt chẽ nhấn tại thảm phía trên.

	Diệp Mạn Văn cười lạnh một tiếng, nàng dùng sức vỗ một cái quan uyển bạch mông, giễu cợt nói, "Lẳng lơ nhóm, ngươi đừng lãng phí tinh lực rồi, ngươi hôm nay chờ thật tốt hưởng thụ chủ nhân đại dương vật a!"

	Quan uyển bạch cắn răng chịu đựng , nàng gắt gao kéo thảm, một tấm mặt nhỏ nghẹn thành màu gan heo, trán rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, một bộ rất thống khổ bộ dáng.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn lỗ đít của nàng, hoa cúc xung quanh nếp nhăn bị chính mình đại dương vật tạo ra, một tia tơ máu chảy ra, cực kỳ giống một đóa hoa mai nở rộ ra.

	"Đau..." Quan uyển bạch lúc nói chuyện môi hơi hơi phát run, bởi vì cái loại cảm giác này thật sự quá thống khổ, hai tay bắt lấy ga giường, thân thể hướng lên ưỡn ưỡn, "Từ Thanh... Ngươi... Ngươi phóng... Thoải mái điểm... A... Rất đau..."

	Từ Thanh giương mắt nhìn nàng, chỉ thấy nàng ngạch ở giữa che kín mồ hôi, cau mày, sắc mặt tái nhợt, không có rút ra, hắn ngược lại dùng sức thúc một cái, đem chính mình đại dương vật hơn phân nửa cắm vào nàng cúc môn bên trong, "Nhẫn nại nữa một hồi, một hồi liền thoải mái."

	"A! ! !" Tùy theo hắn tiến vào, quan uyển bạch cả khuôn mặt đều vặn vẹo đến biến hình, hai tay gắt gao nắm chặt lấy ga giường, hai chân vô lực đặng cử động lấy, cắn răng nghiến lợi nói: "Từ Thanh! ! !"

	Biết quan uyển bạch lúc này rất là thống khổ, Từ Thanh cũng không dám động chính mình đại dương vật rồi, vừa ngừng suy nghĩ hạ động tác, một đạo ôn hòa âm thanh truyền vào hắn trong não, "Vận dụng linh lực của ngươi tẩm bổ nàng một chút bị thương địa phương."

	Từ Thanh minh bạch đạo này âm thanh nơi phát ra, nghe lời duỗi tay sờ quan uyển bạch cúc môn bên cạnh tiểu thương miệng, vận chuyển linh lực trong cơ thể, tẩm bổ chỗ đó.

	Tùy theo Từ Thanh linh lực rót vào, quan uyển bạch cảm giác toàn thân mình ấm áp , thống khổ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nguyên bản vặn vẹo ngũ quan chậm rãi khôi phục .

	Từ Thanh cảm giác được quan uyển bạch thân thể biến hóa, biết nàng sẽ không có chuyện, vì thế liền đem chính mình đại dương vật theo nàng cúc môn bên trong lui ra.

	"A... Ân..." Tùy theo hắn đại dương vật rời đi, quan uyển tóc bạc ra thở dài thỏa mãn âm thanh, tiếp lấy cảm giác chính mình hạ thân hư không khó nhịn.

	Quan uyển bạch còn chưa từng chậm đến, một cái lửa nóng đại gia hỏa lại một lần nữa đâm vào nàng cúc môn, tiếp lấy một cái bàn tay to bao trùm ở ngực của mình.

	"Ân ~" quan uyển bạch kêu rên một tiếng, tâm lý thăng lên một cỗ cảm giác khác thường, thân thể không tự chủ được rùng mình lên.

	Từ Thanh cảm giác thân thể mình mau nổ tung, một trận lại một trận mãnh liệt khoái cảm theo chính mình đại dương vật tập khắp cơ thể, làm hắn muốn ngừng mà không được, bàn tay to của hắn đã thuận thế leo lên quan uyển bạch tuyết phong phía trên, dùng sức vuốt ve vân vê, một lớp lại một lớp sung sướng tuôn hướng tứ chi bách hài.

	Khoái cảm thúc giục làm cho Từ Thanh rất nhanh tại quan uyển bạch cúc môn nội rút ra đút vào chính mình đại côn thịt, một bên ra sức quất cắm, Từ Thanh làm linh lực của mình tại nàng cúc môn nội lẻn .

	Nguyên bản bị bính mở cúc môn trải qua linh lực tài nguyên, chậm rãi khép lại, linh lực tiếp tục chuyển vận cho nàng, dễ chịu nàng cúc môn cùng tử cung.

	Quan uyển bạch cảm giác được Từ Thanh linh lực ôn nhu an ủi, cả người dần dần buông lỏng xuống, một đợt sóng làm người ta ngạt thở khoái cảm xung kích nàng yếu ớt mẫn cảm thần kinh, không để cho nàng đoạn phát ra xấu hổ tiếng kêu.

	Từ Thanh thấy nàng hết sức thoải mái, đáy lòng vui vẻ, càng thêm ra sức tại nàng cúc môn nội quất cắm.

	"Ân... Ừ... Từ Thanh... Ân... A... Thật thoải mái... A... Ân..."

	Tùy theo nàng rên rỉ, hai cỗ tuổi trẻ thân thể lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, tại gian phòng thảm phía trên quay cuồng .

	Diệp mạn văn khán đáo hai người đang làm kia việc sự tình, tâm lý hết sức ghen tỵ, sinh khí buông lỏng ra trói buộc quan uyển bạch hai tay hai chân, muốn cho phản kháng quan uyển bạch tránh ra khỏi.

	Đáng tiếc nàng quên mất hiện tại quan uyển bạch đang tại nằm ở trình độ cực cao khoái cảm bên trong, căn bản không nghĩ phản kháng, thậm chí hai chân của nàng đã chủ động kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, làm hắn càng thêm ra sức rong ruổi , trong miệng còn không ngừng phát ra mê người tiếng rên rỉ, "Ân... Thật thoải mái... Từ Thanh... A..."

	Diệp Mạn Văn thấy thế, tức giận trừng mắt quan uyển bạch, suy nghĩ một chút, nàng xoay chuyển thân thể, cưỡi ở quan uyển bạch trên người, dùng chính mình ướt sũng môi mật ma sát, chủ động bắt lấy chính mình nhũ phong, đưa đến Từ Thanh trước mặt, thở gấp nói, "Từ Thanh... thân ái , mau đến ăn luôn chúng nó..."

	Từ Thanh nhìn ngồi ở quan uyển bạch trên người diệp Mạn Văn, nhìn nàng kia bạch triết nhũ phong phía trên hai hạt màu hồng phấn nụ hoa, nuốt một chút nước miếng, không chút do dự ngậm đi lên, dùng răng gặm nhắm , hút mút.

	"A... Thật thoải mái a... Văn nô thật thoải mái... Dùng sức... Đúng... Cắn đầu vú... Thật thoải mái... Chính là như vậy... Dùng sức cắn đầu vú..."

	Diệp Mạn Văn phát ra từng đợt dâm mỹ thân ngân âm thanh, hai chân ôm lấy quan uyển bạch eo, bờ mông hướng lên trời nhếch lên, tại quan uyển bạch bụng phía trên ma sát.

	Quan uyển bạch mở sương mù thủy mắt, nhìn ép tại chính mình thân thể phía trên diệp Mạn Văn, tâm lý kinh ngạc, chính mình cư nhiên cùng một cái nữ nhân và mặt khác một cái nam nhân làm loại chuyện này, đây quả thực là không thể tưởng tượng.

	Từ Thanh nhìn diệp Mạn Văn bộ dạng này phóng túng bộ dáng, đáy lòng ngọn lửa thiêu đốt càng ngày càng tràn đầy, một bên ra sức tại quan uyển bạch cúc môn nội quất cắm, một bên vùi đầu ở diệp Mạn Văn trước ngực, liếm láp, đồng ý hút, hưởng thụ trước ngực nàng tốt đẹp xúc cảm.

	Tại loại này trình độ cực cao khoái cảm bên trong, Từ Thanh không đến nửa giờ, đã đem chính mình sền sệt dính dính tinh dịch bắn vào quan uyển bạch cúc môn bên trong, sau đó lưu luyến không rời đem chính mình đại bảo bối theo quan uyển bạch cúc môn trung rút đi ra.

	Quan uyển bạch bị làm đến mức cả người bủn rủn vô cùng, ghé vào trước ngực của hắn, kịch liệt thở hổn hển, nàng không nghĩ tới Từ Thanh lại đột nhiên đến mãnh liệt như vậy một chút, đem nàng biến thành trở tay không kịp, hơi kém không ngất đi qua.

	Diệp Mạn Văn thấy thế, lập tức cúi người xuống, ngậm vào Từ Thanh đại côn thịt, tham lam hút mút.

	Từ Thanh hưởng thụ diệp Mạn Văn phục vụ, một đôi hoa đào mắt lập lờ hứng thú nồng hậu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm quan uyển bạch, nụ cười tà tứ hỏi, "Như thế nào đây? Thích sao?"

	"..." Quan uyển bạch không trả lời hắn, bởi vì lúc này nàng chính xác là nói liên tục câu khí lực cũng không có, thân thể mỏi mệt đến trình độ cực cao, nàng nhắm mắt, không nghĩ chú ý trước mắt nam nhân.

	Diệp Mạn Văn ngẩng đầu nhìn về phía quan uyển bạch, đưa ngón tay cắm vào quan uyển bạch mật huyệt bên trong, hưng phấn nói, "Nàng thật thoải mái đâu này? Huyệt dâm bên trong vẫn là cái ẩm ướt ."

	Quan uyển bạch nghe vậy, không biết khí lực từ nơi nào tới, liền muốn giãy dụa, nhưng là Từ Thanh gắt gao nắm ở nàng eo nhỏ hai tay cũng là làm nàng như thế nào cũng không thể động đậy.

	Không chỉ có như thế, Từ Thanh còn cúi đầu, ngậm vào chính mình đầu vú, dùng đầu lưỡi tại này phía trên lượn vòng, như khiêu khích dùng sức hút mút vài cái, chọc cho quan uyển bạch một trận run rẩy.

	"Đừng... A... Nha... A... Từ Thanh... Ngươi tên hỗn đản này... Đừng đụng ta... Van cầu ngươi... Đừng đụng ta..." Quan uyển bạch âm thanh mang theo khóc nức nở, nàng chỉ cảm thấy chính mình cả người như là bị hỏa thiêu tựa như, khô nóng bất an, cần gấp tìm một chút cảm giác mát hạ nhiệt một chút.

	thân thể nội như là có ngàn vạn con kiến bò sát giống như, làm nàng ngứa ngứa vô cùng, nhịn không được phát ra từng tiếng tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh nhìn đến quan uyển bạch bức này mị thái, tâm thần rung động, hút mút càng thêm dùng sức.

	Quan uyển bạch thân thể càng ngày càng khô nóng khó chịu, nhất là hai chân của mình, như là bị làm ma pháp giống như, liên tục không ngừng đong đưa, "A... Đừng... Từ Thanh... A... Ân... Ngươi nhẹ chút... Nhẹ chút a..."

	Diệp Mạn Văn nhìn Từ Thanh điên cuồng như vậy trêu đùa quan uyển bạch, trên mặt lộ ra ghen ghét biểu cảm, dùng sức dùng đầu lưỡi nén mấy phía dưới Từ Thanh Binh bàng cầu lớn nhỏ nấm đầu, hờn dỗi làm nũng nói: "Ôi! Chủ nhân ngươi nhẹ chút a... A... Cái này lẳng lơ chó mẹ đều không chịu nổi..."

	Nghe được diệp Mạn Văn lời nói, quan uyển bạch thân thể càng thêm vặn vẹo rồi, hai tay liều mạng chỗng cự Từ Thanh bả vai, hy vọng hắn có thể cách xa chính mình xa một chút.

	Nhưng là nàng vừa rồi quá mức đầu nhập vào, hiện tại sớm đã tình trạng kiệt sức, căn bản thôi bất động Từ Thanh nửa phần, ngược lại bởi vì nàng giãy dụa dẫn đến Từ Thanh cắn cắn lực lượng càng lúc càng lớn, làm nàng thống khổ và khoái cảm cùng tồn tại.

	"A... Không nên như vậy... Nhẹ chút a... Từ Thanh... Ta sai rồi... Không muốn, nhẹ chút... A..." Quan uyển bạch âm thanh mang theo cầu xin, thân thể của nàng không ngừng run rẩy.

	Từ Thanh nghe được diệp Mạn Văn âm thanh, này mới nghĩ đến còn có diệp Mạn Văn tồn tại, một bên trêu đùa quan uyển bạch ngực lớn, một bên duỗi tay bắt lấy diệp Mạn Văn tay, từng thanh nàng kéo đến chính mình trong lòng.

	Diệp Mạn Văn cùng quan uyển bạch có thể không giống với, vừa mới tới gần Từ Thanh, nàng liền hết sức chủ động đem chính mình nhũ phong đưa đến Từ Thanh bờ môi, tùy ý hắn hút mút.

	Từ Thanh hai tay tại diệp Mạn Văn thân thể mẫn cảm vị trí vuốt ve, diệp Mạn Văn bị hắn mò toàn thân tê dại, thân thể xụi lơ thành bùn, cả người ghé vào thân thể của hắn phía trên.

	"Chủ nhân, của ta tốt chủ nhân, nhân gia không chịu nổi!" Diệp Mạn Văn nũng nịu nũng nịu tiếng kêu la, "Aha ha... Thật thoải mái a... Thật thoải mái a... Ừ... Lại dùng sức một chút..."

	Diệp Mạn Văn nói làm quan uyển bạch xấu hổ đến hận không thể lấy đầu kẽ đất chui vào, cái này tiện nữ nhân thế nhưng ngay trước mặt của mình nói lời như vậy, thật sự là đáng giận đến cực điểm.

	Bất quá nhìn gương mặt say mê tại diệp Mạn Văn nhũ phong ở giữa ra sức hút mút Từ Thanh, có lẽ là nữ nhân sinh tới tốt lắm thắng tâm, có lẽ là nàng đã bị Từ Thanh thao tâm ăn xong, nàng tâm lý lại có một chút ghen.

	Từ Thanh đang tại ra sức trêu đùa diệp Mạn Văn cao ngất, cầm chặt diệp Mạn Văn một đoàn non mềm, làm càn vuốt ve, đột nhiên cảm giác được một đoàn màu trắng, mang theo mùi sữa vị mềm mại đoàn trang vật thể chặn mắt của mình tình, tiếp lấy một cái viên bi vật cùng một chút mềm mại đưa vào miệng của mình bên trong.

	Hơi vi lăng một chút, Từ Thanh lập tức liền phản ứng trong miệng của mình là cái gì, lập tức tâm viên ý mã lên.

	Hắn nhất miệng ngậm chặt kia mai tròn vo đồ vật, hung hăng mút lấy, đồng thời lại dùng răng cọ xát chúng nó.

	Nhìn trước mắt chủ động quan uyển bạch, diệp Mạn Văn trong lòng một mạch, lúc này cũng lập tức đến gần.

	Từ Thanh nơi này hít một hơi, chỗ đó cắn một cái, rất thích ý.

	Mười phút sau, Từ Thanh tâm vừa lòng chân cấp quan uyển bạch cởi bỏ xích chân cùng dây xích tay, cởi bỏ xiềng xích thứ nhất thời quan uyển bạch lập tức liền chạy vào gian phòng.

	Thấy thế, một bên diệp Mạn Văn lập tức tại Từ Thanh bên tai bĩu môi ba châm ngòi thổi gió, "Chủ nhân, ngươi nhìn nàng, vừa mới cởi bỏ liền chạy, không giống ta, ta thích nhất chủ nhân."

	Nói, diệp Mạn Văn dùng nhũ phong cà cà Từ Thanh cánh tay, chọc cho Từ Thanh một trận giật mình, Từ Thanh híp mắt, hưởng thụ diệp Mạn Văn khiêu khích.

	Khiêu khích một hồi, diệp Mạn Văn bỗng nhiên cầm lấy tay của mình cơ, làm Từ Thanh tựa vào chính mình nhũ phong lúc, mở ra điện thoại tương sách, sau đó đem màn hình điện thoại đặt ở Từ Thanh trước mặt, cực kỳ hứng thú nói, "Chủ nhân, ngươi nhìn cái này lẳng lơ chó mẹ nhiều tao a! Bị chủ nhân thao kêu hơn vui mừng a!"

	Màn hình điện thoại bên trong, có liên quan uyển bạch nằm trên mặt đất, một mực bàn tay to xoa nắn nàng đầy đặn bộ ngực; cũng có Từ Thanh đen thui đại dương vật tại quan uyển Bạch Hồng sưng mật huyệt nội đại lực xông pha...

	Nhìn đến những hình này, Từ Thanh sắc mặt lập tức trở nên âm trầm xuống, chú ý tới Từ Thanh sắc mặt không thích hợp, diệp Mạn Văn cẩn thận hỏi, "Chủ nhân, làm sao vậy? Văn nô làm sai chỗ nào."

	"Về sau không cho phép chụp ảnh biết không?" Từ Thanh lạnh như băng nhìn diệp Mạn Văn, nghiêm túc mệnh lệnh nói, ngữ khí trung tràn đầy không cho phép nghi ngờ uy hiếp.

	"À?" Diệp Mạn Văn sợ ngây người, theo chưa thấy qua Từ Thanh dử dội như vậy giọng điệu cùng mình nói chuyện.

	Nhìn đến diệp Mạn Văn ngây ra như phỗng bộ dáng, Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, diệp Mạn Văn rồi mới từ ngốc lăng bên trong tỉnh táo lại, liền vội vàng nhu thuận đáp ứng.

	Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, diệp Mạn Văn tuy rằng tương đối tham lam, nhưng là công phu trên giường cũng đặc biệt bổng, hướng về nàng đưa ra đến tay.

	Nhìn đến diệp Mạn Văn nghi hoặc thần sắc, Từ Thanh giải thích, "Đem ngươi điện thoại cho ta."

	"Nga nga, tốt ." Diệp Mạn Văn liền vội vàng gật gật đầu, nhu thuận đem tay của mình cơ đưa cho Từ Thanh.

	Từ Thanh tiếp nhận điện thoại, đứng dậy đi đến một bên, gọi một cú điện thoại, lập tức mặc lên một kiện áo choàng tắm, đi vào trong gian phòng.

	Đang tại sắp xếp vạt áo quan uyển bạch bị đột nhiên đi vào Từ Thanh hạ một cái rất lớn nhảy, dựa vào bức tường, có lẽ là bởi vì bộ dạng này có thể cho nàng mang đến một tia cảm giác an toàn, khẩn trương nhìn Từ Thanh, nàng khuôn mặt có chút sợ hãi, hiện tại nàng phía dưới còn mơ hồ cảm giác đau đơn đâu này?

	"Ngươi... Ngươi làm gì thế?"

	"Ha ha." Nhìn thấy nàng khẩn trương bộ dáng, Từ Thanh không nhịn cười được hai tiếng, sau đó chậm rì rì đi tới, thuận tay cầm lên chính mình phóng camera, lập tức ngồi vào trên giường hai chân tréo nguẫy, đối với quan uyển bạch vẫy vẫy tay, ", cho ngươi nhìn nhìn thứ tốt."

	Chương 80: Màu hồng sườn xám tiểu di

	Quan uyển bạch nghe xong Từ Thanh lời nói, do dự trong chốc lát, cuối cùng vẫn là mở ra bộ pháp hướng Từ Thanh đi tới, ngồi ở Từ Thanh thân nghiêng, chỉ dám hơi chút kề một điểm, không dám tới gần quá Từ Thanh

	Nhìn quan uyển bạch tiểu hành động, Từ Thanh duỗi tay ôm quan uyển bạch vòng eo, đem nàng kéo hướng chính mình, quan uyển bạch sợ tới mức cả người cứng ngắc, một cử động cũng không dám.

	"Xem một chút đi! ." Từ Thanh đem camera đưa cho quan uyển bạch nhìn.

	Vừa mới nhìn thấy camera nội dung bên trong, quan uyển bạch chớp mắt mở to hai mắt nhìn, trên màn hình, đúng là chính mình vừa mới giống một đầu tiểu mẫu cẩu giống nhau quỳ ở trên giường, bị Từ Thanh dạy dỗ bộ dáng.

	Vừa muốn duỗi tay chém giết camera, lại bị sớm có chuẩn bị Từ Thanh thoải mái tránh ra.

	"Ngươi... Ngươi hèn hạ vô sỉ!" Quan uyển bạch phẫn nộ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh tà mị cười, nói, "Đoạn này video ta mỗi ngày đều nhìn mấy lần, nếu ta không hài lòng, đoạn này video sẽ xuất hiện tại chồng ngươi tay bên trong."

	Nói xong, hắn còn xấu xa liếm liếm bờ môi.

	Nhìn Từ Thanh trên mặt biểu cảm, quan uyển bạch nhịn không được đứng dậy, mắng, "Ngươi hỗn đản!"

	Từ Thanh lại lộ ra tà mị nụ cười, hắn đứng người lên, đi đến quan uyển bạch trước mặt, đưa ngón tay ra gợi lên nàng tiêm tế cằm, sau đó cúi đầu hôn lên quan uyển bạch môi anh đào.

	"A a..." Quan uyển bạch ra sức giãy dụa, lại phát hiện căn bản không làm nên chuyện gì.

	"Buông! Buông!"

	Quan uyển bạch hoảng hốt, theo bản năng muốn chạy trốn cách xa, nhưng là bị Từ Thanh chặt chẽ khống chế được, nàng căn bản trốn thoát không xong, chỉ có thể mặc cho từ" Từ Thanh dứt lời, đầu lưỡi bá đạo thăm dò vào nàng miệng thơm bên trong, quấy nàng đinh hương tiểu bỏ.

	Cảm nhận đến Từ Thanh mãnh liệt mà bá đạo xâm phạm, quan uyển bạch nghĩ đẩy ra Từ Thanh, lại phát hiện chính mình càng giãy dụa, Từ Thanh càng là dùng sức nén thân thể của mình, hình như phải đem nàng hòa tan rơi.

	Tục ngữ nói cuộc sống giống như là cưỡng gian, nếu chính mình không phản kháng được vậy hưởng thụ a! Nghĩ, quan uyển bạch cũng không tại phản kháng, nhắm hai mắt lại, song chưởng vờn quanh ở Từ Thanh gầy gò vòng eo, nhắm mắt lại đáp lại lên hắn hôn môi, hai người dây dưa cùng một chỗ, quên hết tất cả.

	Từ Thanh tay tại quan uyển bạch quang trượt lưng tới lui tuần tra , vuốt ve nàng mềm mại làn da, cảm nhận nàng ấm áp hô hấp phun tại ngực của mình thang, cảm giác thật thoải mái.

	Từ Thanh bàn tay to dọc theo quan uyển bạch thon gọn vòng eo chậm rãi dời xuống cử động lấy, chạm đến quan uyển bạch rất kiều bờ mông.

	"Ân!" Quan uyển bạch buồn hừ một tiếng, cảm nhận được hắn bàn tay to tồn tại, không khỏi kẹp chặt hai chân, càng thêm gần sát Từ Thanh, hy vọng mượn này đến ngăn cản Từ Thanh động tác.

	Thật lâu sau, Từ Thanh cuối cùng kết thúc cái này dài dòng ẩm ướt hôn, buông ra quan uyển bạch, quan uyển bạch bị buông ra, giơ tay lên phất phất trên trán toái phát.

	Từ Thanh là một bộ chưa thỏa mãn bộ dáng, ánh mắt như trước dừng ở quan uyển bạch khuôn mặt phía trên, giống như tại trở về chỗ cũ cái gì mỹ diệu mùi vị, "Ăn ngon thật ~ "

	"..." Quan uyển bạch xấu hổ thẹn thấp phía dưới đầu, không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng nói ra những lời này.

	Từ Thanh nhìn quan uyển bạch ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng chinh phục cảm càng ngày càng mãnh liệt, đúng lúc này, quan uyển bạch bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi, "Như thế nào ngươi mới nguyện ý đem video xóa?"

	Từ Thanh tà mị cười, nhìn quan uyển bạch, "Trở thành ta tình nhân."

	"Ngươi..." Quan uyển bạch lập tức á khẩu không trả lời được, không biết nói cái gì cho phải.

	Nhìn quan uyển bạch không nói lời nào, Từ Thanh khóe miệng hiện ra một chút quỷ dị nụ cười, "Kỳ thật ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần ngươi hầu hạ thật tốt ta, ta là sẽ không đem đoạn này video công bố ra ngoài ."

	Quan uyển bạch thấp con ngươi, không nói cái gì nữa, Từ Thanh cũng không vội vàng, chờ đợi câu trả lời của nàng.

	"Tốt." Thật lâu sau, quan uyển bạch mới gian nan hộc ra những lời này.

	Từ Thanh nhíu mày, "Quả nhiên là thông minh nữ nhân."

	Nói, Từ Thanh lại tiến đến quan uyển bạch bên tai, mập mờ hôn một cái vành tai của nàng, tiếp lấy không chút nào do dự xoay người rời đi.

	Nhìn Từ Thanh đi xa bóng lưng, quan uyển bạch mắt đẹp bên trong lưu lại hai hàng trong suốt nước mắt, không cam lòng, khuất nhục, ủy khuất các loại phức tạp cảm xúc tại mắt của nàng vành mắt giữa dòng chảy.

	Từ Thanh đi ra gian phòng thời điểm trong gian phòng trừ bỏ diệp Mạn Văn còn có một cái mặc lấy tửu điếm đồng phục, dáng người cao gầy gợi cảm nữ nhân viên phục viên, nàng nhìn thấy Từ Thanh đi ra, lễ phép hướng về Từ Thanh chào hỏi, "Xin chào, tiên sinh."

	Nhân viên phục vụ gương mặt xinh đẹp hơi hơi phiếm hồng, trong gian phòng còn chưa tán đi đậm đặc nội tiết tố khí tức thực dễ dàng khiến cho nàng tưởng tượng đến vừa mới trong gian phòng xảy ra chuyện gì.

	"Ân!"Từ Thanh khẽ vuốt cằm, nhàn nhạt liếc mắt nhìn nữ nhân viên phục viên mặt ngoài có đến dáng người, sau đó đi đến phía trước sofa ngồi xuống, "Ta muốn đồ vật cầm lấy tới sao?"

	"Lấy ra." Nữ nhân viên phục viên nói, lấy ra một cái tiểu tiểu lấy tạp châm đưa cho Từ Thanh.

	Lúc khom lưng, kia trước ngực tuyết trắng mềm mại liền từ cổ áo lộ ra hơn nửa đoạn, như ẩn như hiện làm người ta huyết mạch tăng lên, nhất là phối hợp với mặt nàng kia quyến rũ nụ cười, càng là trêu chọc lòng người.

	Chọc cho cổ họng của hắn lăn lộn, một bên diệp Mạn Văn nhìn thấy Từ Thanh bộ dáng, liền vội vàng khoác lên cánh tay của hắn, dùng sức lắc lư vài cái, "Honey, ngươi muốn lấy tạp châm làm cái gì?"

	Nói xong, diệp Mạn Văn trừng mắt nhìn nữ nhân viên phục viên liếc nhìn một cái, biểu thị công khai chính mình chủ quyền.

	Từ Thanh không có để ý những cái này, duỗi tay tiếp nhận nhân viên phục vụ trong tay đưa qua lấy tạp châm, khoát tay áo, "Cám ơn, ngươi đi ra ngoài đi!"

	Vừa dứt lời, cửa phòng răng rắc một tiếng được mở ra, tiếp lấy mặc chỉnh tề, khôi phục như thường quan uyển uổng công ra khỏi phòng lúc, nhìn thấy nữ nhân viên phục viên, quan uyển bạch sửng sốt một chút, lập tức liền vội vàng xoay người trở lại gian phòng.

	Nhìn thấy bên trong bỗng nhiên đi ra mặt khác một cái nữ nhân, người nữ phục vụ cũng là sửng sốt một chút, ngoạn như vậy hoa sao? Song phi, hơn nữa người nữ phục vụ nhớ rõ, vừa mới đi ra cái này nữ nhân có trượng phu .

	Từ Thanh cũng không nghĩ đến như thế trùng hợp, liền vội khoát khoát tay, "Ngươi đi ra ngoài đi!"

	"Tốt , tiên sinh." Áp chế trong lòng kinh ngạc, nữ nhân viên phục viên mỉm cười gật đầu, lui ra gian phòng cũng gài cửa lại.

	Đợi cho nữ nhân viên phục viên sau khi ra ngoài, Từ Thanh buông lỏng ra diệp Mạn Văn eo nhỏ, "Đi gọi nàng một chút."

	"Nha." Diệp Mạn Văn gật gật đầu, xoay eo đi vào gian phòng, nhìn thấy quan uyển bạch đã mặc chỉnh tề đứng ở đó rồi, giễu cợt nói, "Lẳng lơ chó mẹ, nhanh chút lăn a!"

	Quan uyển bạch không có chú ý nàng, hít sâu một hơi, lập tức rời đi.

	Diệp Mạn Văn nhìn trên giường kia một chút Từ Thanh chuẩn bị "Đồ chơi" gương mặt xinh đẹp không khỏi nhiễm lấy một tầng phi sắc, gắt một cái, lúc này mới xoay người đi ra ngoài.

	Đi ra, diệp Mạn Văn vô cùng tự nhiên ghé vào Từ Thanh trong lòng, Từ Thanh chỉ lấy trên bàn trà mặt một tấm số liệu tạp nói, "Ngươi điện thoại ta xử lý xong rồi, thẻ điện thoại tại nơi này, đợị một chút ta mua cho ngươi cái tân điện thoại."

	Từ Thanh cũng không hy vọng mình và chính mình nữ nhân giường chiếu bị lộ ra đi ra ngoài.

	Nghe vậy, diệp Mạn Văn lúc này sửng sốt một chút, nàng minh bạch như vậy tư mật đồ vật cho dù là bôi bỏ cũng có một chút không ổn, hơn nữa vạn nhất bị lộ ra đi ra ngoài, nhất định là dẫn tới hiên nhiên đại sóng .

	Nghĩ vậy , diệp Mạn Văn lập tức ôm lấy Từ Thanh, làm nũng nói, "Văn nô đều nghe chủ nhân ."

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, hắn hết sức hài lòng diệp Mạn Văn biểu hiện, lúc còn nhỏ, tuy rằng tham lam một chút, nhưng là nàng muốn cái kia một chút đối với chính mình căn bản chính là không đáng kể thôi.

	Đang tại nghĩ, Từ Thanh cũng cảm giác diệp Mạn Văn thân thể một trận nhúc nhích, tiếp lấy nhị đệ của mình tiến vào một cái ướt át địa phương, Từ Thanh dựa vào sofa, nhìn lên trần nhà hưởng thụ đi lên.

	Mấy phút sau, trong gian phòng lại một lần nữa vang lên làm người ta mặt đỏ tim đập tiếng rên rỉ...

	Một giờ về sau, diệp Mạn Văn khuôn mặt mang theo mãn chân thần sắc xụi lơ tại Từ Thanh trên vai mặt, một tia mồ hôi thấm ướt nàng tóc mai, Từ Thanh trợ giúp nàng lau sạch sẽ, sau đó ôm lấy nàng nằm ở sofa phía trên, hai người đều nhắm mắt nghỉ ngơi .

	Mấy giờ về sau, Từ Thanh này mới chậm rãi tỉnh lại, vỗ vỗ diệp Mạn Văn mông cong, "Tỉnh."

	"Chủ nhân, ngươi tại sao đánh nhân gia a!" Diệp Mạn Văn bĩu môi ba, làm nũng nói.

	"Mặc quần áo a!" Từ Thanh nói, đứng dậy đi vào gian phòng, tìm ra một bộ màu đen quần áo thể thao ném cho diệp Mạn Văn, sau đó mình cũng tìm ra một bộ quần áo mới mặc đi lên.

	Diệp Mạn Văn thuận theo tiếp nhận quần áo xuyên qua, nhìn Từ Thanh thân ảnh, nhịn không được nói, "Lão công, ngươi tối hôm qua thật là lợi hại nha, nhân gia hơi kém ngất đi thôi đâu."

	Từ Thanh liếc diệp Mạn Văn liếc nhìn một cái, "Ta thế nào một lần không lợi hại?"

	"Chán ghét." Diệp Mạn Văn che miệng hờn dỗi nói, duỗi tay nhẹ nhàng nện cho đấm Từ Thanh lồng ngực.

	Từ Thanh ngoéo một cái môi, nắm ở nàng thon gọn vòng eo, tại nàng môi hồng phía trên tầng tầng lớp lớp một nụ hôn.

	Hai người nhanh chóng thay xong quần áo, lập tức xoay người đi ra gian phòng, hai người ôm eo, dắt tay, chân tướng là một đôi ngọt ngào tiểu tình lữ.

	Từ Thanh một tay ôm diệp Mạn Văn eo, một tay cầm lấy chính mình công văn bao, hai người hướng về thang máy, ngồi thang máy chuẩn bị đi bãi đỗ xe.

	Hai người vừa mới tiến vào thang máy, nhìn thấy thang máy bên trong quan uyển bạch diệp Mạn Văn lập tức mở to hai mắt nhìn, đây là xảy ra chuyển gì? Quan uyển bạch bên người nam nhân là ai, trượng phu của nàng? Vẫn là bạn trai của nàng.

	Mang theo bộ dạng này nghi hoặc, diệp Mạn Văn nhìn về phía bên cạnh Từ Thanh.

	Quan uyển bạch cũng không nghĩ đến chính mình như thế vận khí không tốt, cư nhiên đụng phải quan uyển bạch cùng Từ Thanh, nhìn đến Từ Thanh cổ nang nang hạ thân, nàng không tự chủ được nghĩ đến vừa mới tại trong gian phòng bị Từ Thanh mãnh thao tràng diện, nghĩ vậy lỗ đít của nàng không khỏi ẩn ẩn cảm giác đau đơn, nhịn không được kẹp chặt hai chân.

	Nàng gò má lập tức thay đổi đến đỏ bừng, không dám nhìn Từ Thanh, cúi đầu không dám lên tiếng.

	"Từ tổng, khéo như vậy a!" Lưu Minh huy nhìn thấy Từ Thanh, trên mặt lập tức hiện ra một chút nụ cười, cười dài nói.

	Sau đó nhìn thấy vô cùng thân thiết hai người, tò mò hỏi, "Vị này xinh đẹp mỹ nữ là..."

	"Bạn gái của ta." Nói, Từ Thanh không chỉ có ôm sát một chút diệp Mạn Văn eo, còn nghĩ cằm chống đỡ ở tại cổ của nàng lúc.

	Diệp Mạn Văn khuôn mặt hiện lên hồng phấn, ngước mắt len lén liếc liếc nhìn một cái quan uyển bạch, nhìn thấy nàng cúi đầu, không khỏi cười cười.

	"Thì ra là thế." Lưu Minh huy bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, "Từ tổng ánh mắt của ngài quả nhiên độc đáo, ngài bạn gái rất xinh đẹp a!"

	Vừa muốn mở miệng, một bên diệp Mạn Văn thưởng trước một bước nói, "Ta nhìn ngài thê tử so với ta xinh đẹp hơn."

	"Nào có nào có." Lưu Minh huy cười lắc lắc đầu.

	Diệp Mạn Văn buông ra Từ Thanh, phía trên khoác lên quan uyển bạch cánh tay, quan uyển bạch bị diệp Mạn Văn động tác hù được rồi, theo bản năng sau này rụt một cái thân thể, ngẩng đầu lên.

	Nhìn thấy quan uyển bạch kia trắng bệch khuôn mặt, diệp Mạn Văn che miệng, ra vẻ kinh ngạc hỏi, "Lưu tổng, ngài phu nhân đây là thế nào? Mặt như thế nào trắng như vậy a!"

	Nghe vậy, Lưu Minh huy nhíu mày, nhìn về phía quan uyển bạch, lo lắng hỏi, "Uyển bạch, ngươi không sao chứ?"

	Quan uyển bạch mím môi giác, lắc lắc đầu, "Ta không sao."

	"Ôi, ngài phu nhân nên không có khả năng là ngã bệnh a? Chúng ta phụ cận đây bệnh viện rất nhiều, có cần hay không đưa ngươi phu nhân đi bệnh viện a!" Diệp Mạn Văn một bộ lo lắng bộ dáng, nói ra khỏi miệng nói lại tràn ngập đậm đặc vui sướng khi người gặp họa.

	Quan uyển bạch cắn răng, không muốn phản ứng diệp Mạn Văn, cúi đầu, một câu cũng không muốn nói.

	Nhìn quan uyển bạch một câu cũng không nói, diệp Mạn Văn khinh thường thầm mắng hai câu.

	Nghe quan uyển bạch giải thích, Lưu Minh huy tin là thật, yên tâm gật gật đầu, nhìn nhìn xung quanh, đột nhiên hỏi, "Đúng rồi, Từ tổng các ngươi đây là muốn đi ra ngoài à?"

	"Ân." Từ Thanh nhàn nhạt đáp, sau đó nhìn nhìn cổ tay thượng thời gian, "Hôm nay ta còn có việc."

	"Tốt lắm." Lưu Minh huy cười hề hề nói, "Kia ngày khác có rãnh rỗi chúng ta tại ước."

	Nói xong, Lưu Minh huy xoa bóp nhấn nút thang máy cầu thang kiện, mấy người đều là đi bãi đỗ xe.

	Diệp Mạn Văn đứng ở Từ Thanh bên cạnh, kéo Từ Thanh cánh tay, quan uyển bạch đứng ở Từ Thanh bên cạnh, Lưu Minh huy là trạm tại xó xỉnh bên trong, nâng đỡ quan uyển bạch.

	Nhìn liếc tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm điện thoại Lưu Minh huy, Từ Thanh sắc đảm lập tức lại mạo đi lên, nhịn không được duỗi tay nhéo nhéo quan uyển bạch mông lớn.

	Cảm nhận đến Từ Thanh 'bàn tay của An Lộc Sơn', quan uyển bạch ngước mắt phẫn nộ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh vi híp lấy hẹp dài mắt phượng, ánh mắt nóng rực, "Làm sao vậy? Ngươi lão công nhưng ngay khi bên cạnh nhé!"

	Nghe vậy, quan uyển bạch tầm mắt rơi vào Lưu Minh huy trên người, sau đó ghé vào Từ Thanh tai bạn, dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh, "Ngươi đừng quá mức."

	"Ta liền sờ sờ, không làm cái gì." Nói, Từ Thanh bàn tay to dùng dùng sức, nhéo nhéo quan uyển bạch mông đản.

	"Ân." Quan uyển bạch kêu rên một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa.

	Một bên diệp Mạn Văn cũng chú ý tới, ôm lấy Từ Thanh cánh tay tay không khỏi dùng dùng sức, dùng chính mình mềm mại bộ ngực cà cà hắn rắn chắc cánh tay.

	Nhận thấy diệp Mạn Văn hành động, Từ Thanh nhíu mày, sau đó tiếp tục lau du.

	Đáng thương Lưu Minh huy không biết lão bà mình cửa sau đã bị một cái dã nam nhân phá, không chỉ có như thế, cái kia dã nam nhân còn tại mặt của mình trước lau lão bà mình du.

	Sung sướng thời gian lúc nào cũng là rất ngắn , không đến 1 phút, thang máy liền đã đạt tới phụ tầng hai bãi đỗ xe.

	"Leng keng" một tiếng cửa thang máy cuối cùng mở, cửa thang máy mở ra, bốn người đang đi ra ngoài.

	"Từ tổng, tái kiến!" Lưu Minh huy cười tủm tỉm cùng hai người khoát tay áo, sau đó cùng quan uyển bạch rời đi.

	"Chủ nhân, ngươi có thể thật biết chơi, tái rồi hắn vẫn cùng hắn cùng nhau ăn cơm." Đợi cho Lưu Minh huy vừa đi, diệp Mạn Văn lập tức liền không nhẫn nại được, cực kỳ hứng thú nói.

	"Bộ dạng này không phải là càng thêm kích thích sao?" Từ Thanh vỗ vỗ diệp Mạn Văn bờ mông, tà mị cười, "Chờ sau này chủ nhân đem văn nô gả cho cái khác nam nhân."

	Nghe vậy, diệp Mạn Văn vặn vẹo uốn éo thân thể, dùng chính mình vú lớn dùng sức ma sát Từ Thanh cánh tay, kiều mỵ âm thanh nũng nịu nũng nịu nói, "Lão công, nhân gia không muốn thôi ~~ nhân gia chỉ làm cho ngươi thao, không cho những người khác thao."

	Từ Thanh bắt lại diệp Mạn Văn vú lớn, hung hăng chà xát mấy phía dưới, " "Ta có thể không thích cứng nhắc dáng người nữ nhân, ta yêu thích đầy đặn hình , ngươi có thể phải nỗ lực mới được."

	Diệp Mạn Văn đô đỏ tươi bờ môi, làm nũng giống như nói, "Ghét ghê! Chủ nhân ngươi tệ nhất rồi, tổng chính là yêu thích đùa giỡn nhân gia."

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, kéo lấy diệp Mạn Văn tay, hướng đến xe của mình đi đến.

	Đến gần xe thể thao của mình, Từ Thanh mở ra xe khóa, đem chìa khóa đưa cho diệp Mạn Văn, "Ngươi tới."

	Nói xong, Từ Thanh đánh lái xe thể thao kéo môn, ngồi lên, nịt chặc giây an toàn.

	Diệp Mạn Văn tiếp nhận chìa khóa, nhiên sau đó chuyển người chui vào điều khiển tọa, phát động xe, đạp chân ga, ô tô liền chạy chậm rãi ra bãi đỗ xe.

	"Chủ nhân, chúng ta đi nơi nào à?" Đường phía trên, một chiếc màu hồng phấn xe thể thao tại đường phía trên rất nhanh chạy, diệp Mạn Văn mở miệng hỏi.

	"Tùy tiện một cái thương trường a!" Từ Thanh nói, bàn tay to đã sờ lên diệp Mạn Văn bạch triết bắp đùi thon dài.

	Cảm nhận đến Từ Thanh ấm áp bàn tay to sờ lên chính mình bắp đùi thon dài, diệp Mạn Văn nhịn không được anh ninh một tiếng, ánh mắt mê ly mà câu người, mập mờ nhìn về phía Từ Thanh, "Chủ nhân, ngươi có vẻ càng ngày càng tệ nữa nha!"

	"Ai kêu bảo bối của ta quá mê người, làm người ta khống chế không nổi chính mình đâu!" Nghe theo diệp Mạn Văn yết hầu bên trong truyền ra thở khẽ, Từ Thanh nhịn không được nuốt một cái nước miếng, tiếp tục vuốt ve nàng bạch triết đùi.

	Cảm nhận đến Từ Thanh đầu ngón tay truyền đến từng trận rùng mình, diệp Mạn Văn hờn dỗi kêu một tiếng, "Chủ nhân... Ngươi thật là xấu nga!"

	Từ Thanh tà tứ cười, hai tay tại diệp Mạn Văn hai đùi trắng nõn thượng du dời , diệp Mạn Văn cười duyên một tiếng, dưới chân đạp mạnh cần ga, xe thể thao nhanh chóng vọt ra ngoài, tại đường phía trên lưu lại một chuỗi như chuông bạc tiếng cười.

	...

	Mang theo diệp Mạn Văn đi một cái tên là ngân long bách hóa thương trường đi dạo mấy giờ, lúc này mới đem diệp Mạn Văn đuổi về nàng chỗ công ty, sau đó lái xe trở lại mực nguyên sơn trang biệt thự.

	Tiến vào biệt thự, Từ Thanh liền nhìn thấy tiểu di đang tại biệt thự hoa viên bên trong, trên tay cầm lấy một cái vẩy nước hồ, đổ vào hoa cỏ.

	Nghe thấy xe âm thanh, tiểu di quay đầu, đương nhìn thấy là Từ Thanh, tiểu di cười khanh khách nói, "Tiểu Thanh a! Ngươi ngồi một chút, tiểu di lập tức liền đem những cái này tưới nước cho hoa tốt lắm."

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, lập tức đi đến không xa nhất lương đình ngồi xuống, có nhiều hưng đến nhìn đang tại tưới nước tiểu di.

	Có lẽ là sớm liền đã làm tốt hiến thân cấp Từ Thanh chuẩn bị, tiểu di hôm nay thay đổi ngày xưa phong cách, hôm nay mặc phá lệ gợi cảm trêu chọc người, mái tóc ướt sũng rối tung tại bả vai phía trên, cả người có vẻ càng trở lên quyến rũ động lòng người, nhất là thân thể của nàng đường cong lung linh lả lướt, lúc này quay lưng nàng khom người tưới nước.

	Một thân màu hồng thêu bó sát người sườn xám đem tiểu di vốn mặt ngoài có đến dáng người phụ trợ càng thêm mê người, thon gọn vòng eo buộc chặt, giống như một tay có thể nắm, tròn trịa mông cong, đem sườn xám chống đỡ no đủ mượt mà, cám dỗ trung để lộ ra gợi cảm cùng thành thục, đơn giản là xinh đẹp đến cực điểm.

	Hai đầu bạch triết Thắng Tuyết, hoàn mỹ không tỳ vết chân ngọc phía trên bọc lấy màu da tất chân, phối hợp giày cao gót màu đỏ, có vẻ tao nhã mà gợi cảm.

	Nhìn làm Từ Thanh hô hấp trở nên hỗn loạn, hận không thể hiện tại liền bổ nhào nàng, hít sâu một hơi, tận lực làm chính mình bảo trì tỉnh táo, nhưng là ánh mắt như trước nhìn chằm chằm dừng ở tiểu di bóng lưng phía trên, tùy ý dùng ánh mắt xâm phạm tiểu di thân thể yêu kiều. .

	Chương 81: Tiểu di khiêu khích

	Đang lúc Từ Thanh hà tư lúc, tiểu di đã tưới hoàn hoa, xoay người nhìn Từ Thanh, đương nhìn thấy Từ Thanh ánh mắt tại thân thể của mình phía trên, Đường thiền lan trong lòng có hỉ có xấu hổ duy chỉ có không có giận.

	Áp chế tâm tình trong lòng, tiểu di từng bước hướng về Từ Thanh đi đến, mỗi bước đi, váy đều có khả năng tùy theo lay động , tràn ngập một loại cám dỗ khí tức.

	Nhìn Đường thiền lan lay động sinh tư thân ảnh, Từ Thanh nuốt một cái nước bọt, ánh mắt tham lam nhìn nàng.

	Từ Thanh ánh mắt thẳng đến tiểu di tại lương đình nội ngồi xuống cũng không có di dời tiểu di trên người, Đường thiền lan bị nhìn ngượng ngùng, hơi hơi cúi đầu thấp xuống, hai má đỏ ửng, "Tiểu Thanh a, ngươi làm sao vậy?"

	Từ Thanh thu liễm khởi chính mình ánh mắt tham lam, mỉm cười, "Tiểu di, ngươi dáng người thật tốt, này thân sườn xám đem tiểu di vóc người của ngươi phụ trợ tinh tế, đơn giản là quá hoàn mỹ."

	Trên miệng nói như vậy , Từ Thanh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm tiểu di bộ ngực cao vút, tiểu di to lớn vú sữa đem sườn xám chống đỡ căng phồng , mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong ren dấu vết, làm Từ Thanh hận không thể đi lên cắn một cái.

	"Ha ha ha ha." Nghe được Từ Thanh như vậy khen chính mình, Đường thiền lan lập tức cười miệng đều không thể chọn, ngực lớn cũng tùy theo nàng nụ cười run run run run , nhìn Từ Thanh miệng đắng lưỡi khô, muốn đi lên sờ một phen.

	Thoáng nhìn Từ Thanh nhìn chằm chằm lồng ngực của mình, tiểu di duỗi tay che lồng ngực của mình, hờn dỗi nói, "Tiểu sắc quỷ."

	Nói, tiểu di lại len lén nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nhìn thấy ánh mắt của hắn còn dừng lại tại thân thể của mình phía trên, lập tức trong lòng vui vẻ, hai má cũng nổi lên một tầng đỏ ửng.

	Từ Thanh biết chính mình vừa rồi bộ kia bộ dạng thực đáng khinh, vội vàng thu hồi tầm mắt của mình, "Khụ khụ khụ... Tiểu di, chúng ta hay là nói điểm chính sự a!"

	"Cái gì chính sự?" Tiểu di Đường thiền lan vừa nói , hai tay chống lấy cằm chống đỡ tại bàn đá phía trên, thân thể dựa vào bàn đá, một đôi vú to liền trực tiếp như vậy phóng tại cái bàn phía trên, cám dỗ đến cực điểm.

	Từ Thanh nuốt một cái nước bọt, đôi mắt trung lập lờ ngọn lửa, nhưng thủy chung đặt ở Đường thiền lan trước ngực, âm thanh khàn khàn nói, "Tiểu di không phải là để ta muốn tiểu di thân thể của ngươi sao? Lời này còn giữ lời a!"

	Nghe nói như thế, tiểu di khuôn mặt nổi lên một chút ngượng ngùng, khẽ gật đầu, "Ân!"

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút độ cong, gật gật đầu, "Vậy thì tốt, ta về phòng trước thay quần áo."

	Nói, Từ Thanh đứng dậy đi hướng biệt thự nội phòng ngủ.

	Tiểu di Đường thiền lan nhìn Từ Thanh rời đi bối cảnh, đáy mắt xẹt qua một chút u quang, trong lòng hoan hỉ vạn phần, nhưng trên mặt ngoài lại giả vờ lạnh nhạt bộ dáng.

	Màn đêm buông xuống, một vòng hạo nguyệt treo tại không trung, bỏ ra ánh sáng nhu hòa, chiếu sáng toàn bộ tòa trang viên.

	Một đám nốt nhạc theo ly biệt thự lầu hai một cái trong gian phòng truyền ra, Từ Thanh cùng Tần Vận hai người ngồi ở một trận giá trị xa xỉ trước dương cầm mặt, tay của hai người ngón tay tại đàn dương cầm phía trên không ngừng toát ra, nước chảy mây trôi nhạc khúc theo đàn dương cầm phía trên phiêu đãng đi ra, làm người ta say mê.

	Tao nhã dễ nghe giai điệu tại to như vậy trang viên nội vang lên, làm xung quanh côn trùng kêu vang chim hót chớp mắt an tĩnh xuống.

	Tần Vận ngũ quan tinh xảo, một tấm xinh đẹp mặt trái xoan mang theo Ôn Uyển thanh lịch khí chất, một thân màu hồng liên y váy dài đem nàng lung linh có đến dáng người phụ trợ càng ngày càng mê người, thon dài trắng nõn cổ, giống như trân châu trong suốt lóng lánh lỗ tai, cùng với kia trương miệng anh đào, một cái nhăn mày một nụ cười đều lộ ra một cỗ ôn nhu thanh nhã hiền hậu hương vị, lại tăng thêm nàng kia một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài cuộc ở sau gáy, nhìn giống như là một vị theo cổ họa cuốn trung đi ra cung nữ.

	Một bên Từ Thanh mặc lấy một thân làm theo yêu cầu quần áo, một kiện màu đen quần thường phối thêm màu trắng ngắn tay, màu trắng ngắn tay buộc vòng quanh hắn to lớn thân hình, hắn làn da hiện ra khỏe mạnh màu lúa mì, trên chân giẫm lấy một đôi màu đen hưu nhàn giày, trên người tỏa ra ánh nắng mặt trời đẹp trai khí tức.

	Tiểu di vẫn là kia thân màu hồng thêu sườn xám ngồi ở trên ghế dựa, nàng tư thế ngồi đoan trang, song chưởng giao nhau xếp và đặt tại bụng, thân thể thẳng ngồi ở đó , giống như một vị phu nhân giống như, ung dung hoa quý, cử chỉ tao nhã.

	Đôi mắt bình tĩnh nhìn chăm chú quan sát trước khảy đàn đàn dương cầm Tần Vận cùng đứng ở trước dương cầm mặt chuyên chú Từ Thanh, khóe miệng nhịn không được hiện lên một chút nhợt nhạt ý cười.

	Nàng khuôn mặt vẽ lấy đạm trang, lông mày cong cong, một đôi mắt hạnh như nước trong veo nhìn gương trung chính mình, đồ thượng màu hồng son môi miệng anh đào có vẻ càng thêm kiều diễm ướt át, cả người nhìn thập phần xinh đẹp.

	Rất nhanh, hai người đàn xong một bài bài nhạc về sau, Từ Thanh cùng Tần Vận đình chỉ trên tay động tác, nhìn lẫn nhau liếc nhìn một cái, trên mặt đều là lộ ra một chút nhợt nhạt ý cười, sau đó nhìn nhau cười, đứng người lên.

	Nhìn đến hai người cuối cùng kết thúc, Đường thiền lan trên mặt hiện ra một chút cười yếu ớt, giơ tay lên nhìn nhìn chính mình đồng hồ, lập tức đứng dậy cầm lấy hai cái khăn lông đi tới.

	Đưa cho Tần Vận nhất cái khăn lông, Đường thiền lan cầm lấy mặt khác nhất cái khăn lông như là một vị hiền lành thê tử bình thường cẩn thận cấp Từ Thanh chà lau trán phía trên toát ra mồ hôi li ti.

	Một bên Tần Vận ngược lại không có khởi cái gì lòng nghi ngờ, tiểu di đối với cháu khá một chút không phải là rất bình thường sao?

	Từ Thanh cúi đầu nhìn tiểu di tinh xảo khuôn mặt, hưởng thụ tiểu di săn sóc động tác, trong lòng âm thầm cô : Nhìn đến tiểu di đã hoàn toàn yêu thích ta.

	Một bên cấp Từ Thanh lau thử trán phía trên mồ hôi li ti, Đường thiền lan vừa nói nói, "Thời gian không còn sớm, đồ ăn hẳn là đã làm tốt, chúng ta hạ đi ăn cơm đi!"

	"Tốt , lan di, ta đi trước đổi một chút quần áo." Tần Vận nhu thuận gật gật đầu, sau đó đi ra gian phòng.

	Đợi cho Tần Vận sau khi rời đi, Từ Thanh ôm lấy Đường thiền lan vòng eo, làm nũng giống như nói, "Tiểu di, ngươi hôm nay thật đẹp!"

	Nghe được Từ Thanh khen ngợi, tiểu di ngượng ngùng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, "Xú tiểu tử, tiểu di khác thời gian liền không đẹp sao?"

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói, "Thời điểm khác đương nhiên cũng đẹp, chẳng qua hôm nay đặc biệt mỹ mà thôi."

	Đường thiền lan mân môi khẽ cười, xô đẩy một chút Từ Thanh, "Nói năng ngọt xớt .

	"Ta nhưng là ăn ngay nói thật a, đầu năm nay nói thật cũng không ai tin."

	Nghe được Từ Thanh miệng lưỡi trơn tru lời nói, Đường thiền lan bất đắc dĩ thở dài một hơi, cưng chìu vỗ vỗ Từ Thanh bả vai, "Tốt lắm, chúng ta hạ đi ăn cơm đi!"

	"Tốt ."

	Từ Thanh đáp ứng một tiếng, sau đó ôm Đường thiền lan vòng eo, tùy tùng Đường thiền lan bước chân hướng đến nhà ăn đi đến.

	...

	Nhà ăn bên trong, trên bàn bày đầy đủ loại kiểu dáng thức ăn, sắc hương vị đầy đủ, mỗi đạo thức ăn bề ngoài nhìn liền tốt vô cùng, nghe thấy thức ăn phát tán ra từng trận hương thơm, làm người ta thèm ăn tăng nhiều, mồm miệng sinh tân, bụng cũng bắt đầu kháng nghị.

	Từ Thanh kéo lấy tiểu di đi đến nhà ăn, sau đó hai người phân biệt ngồi xuống, Từ Thanh đứng dậy cấp tiểu di bới một chén cơm, tiếp lấy lại bới một chén cơm thả ở một bên, cấp chính mình lại làm một chén, lúc này mới ngồi xuống.

	Vừa mới làm xong việc cần thiết, một trận dép lê âm thanh lên, tiếp lấy quần áo màu hồng ren đồ ngủ, gợi cảm quyến rũ, cả người tỏa ra nồng đậm mị lực Tần Vận bước lấy bộ pháp hướng về nhà ăn đi đến.

	Ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vận, lúc này Tần Vận hai má đỏ ửng, nắng ánh mắt mê mang mà tan rã, hơi hơi cong lên môi anh đào, phấn nộn nhan sắc giống như trái táo chín bình thường mê người, làm người ta nhịn không được nghĩ cắn một cái.

	Ánh mắt dừng ở Tần Vận lộ ra đến tuyết trắng làn da phía trên, Từ Thanh đồng tử hơi co lại, hô hấp không khỏi dồn dập , trên người nơi nào đó rục rịch.

	Tần Vận hình như nhận thấy Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, sắc mặt bá một chút thay đổi đến đỏ bừng.

	Nhận thấy Tần Vận biến hóa, Từ Thanh liền vội vàng thu liễm chính mình ánh mắt, ánh mắt dừng ở trên bàn mặt thức ăn phía trên.

	Một bên Đường thiền lan đem đây hết thảy thu vào đáy mắt, ánh mắt không khỏi thâm thúy một chút, nhìn đến Từ Thanh đích xác rất yêu thích vị này Tần gia thiên kim.

	Chuyển dời chủ đề, "Tiểu Vận ngươi tới thật đúng lúc, Tiểu Thanh vừa mới giúp ngươi thịnh tốt cơm, ngồi xuống ăn a!"

	"Tốt ." Nghe được tiểu di lời nói, Tần Vận Tần Vận gật gật đầu, lập tức tại một bên ngồi xuống.

	Bọn hắn ở giữa cũng không có cái gì ăn không nói, ngủ không nói quy củ, vừa ăn cơm, trò chuyện.

	Tiểu di cùng Tần Vận thường thường bị Từ Thanh nói cười nói chọc cho cười cành hoa loạn chiến, Đường thiền lan ngẫu nhiên chen một câu nói, một bữa cơm cũng là ăn khoái trá.

	Đường thiền lan đang tại che miệng cười, bỗng nhiên, nàng cảm thấy một cái nhỏ chân nhẹ khẽ chạm chính mình bắp chân, không đợi đến phản ứng, con kia chân nhỏ lại hướng lên dời đi.

	Nàng nhìn về phía ngồi ở chính mình đối diện Từ Thanh, Từ Thanh lúc này chính nhìn Tần Vận, nói một truyện cười, không có một chút dị thường, nếu không là trên chân rõ ràng xúc cảm, Đường thiền lan còn cho rằng chính mình cảm giác sai rồi đâu này?

	"Lan di, ngươi làm sao vậy?" Nhìn đến Đường thiền lan thần sắc có chút kỳ quái, Tần Vận nhịn không được hỏi một câu.

	Đường thiền lan lắc lắc đầu, ý bảo chính mình không có việc gì, đúng lúc này con kia chân càng thêm càn rỡ, cư nhiên hướng đến bắp đùi của mình dạo chơi, nàng liền vội vàng kẹp lấy đùi, không cho Từ Thanh tiến thêm một bước.

	Thấy thế, Từ Thanh chỉ có thể làm chính mình chân tại tiểu di trên bắp chân mặt dạo chơi, vừa ăn cơm, thường thường nói một truyện cười, đem ba người đều dỗ cười liên tục không ngừng.

	Trên bàn ăn mặt vui vẻ hòa thuận, dưới đáy bàn cũng là lửa nóng hướng lên trời, rất náo nhiệt, một chút cơm chiều ngay tại ba người sung sướng tiếng cười trung vượt qua.

	Đêm khuya, Từ Thanh mâm ngồi ở trên giường, lòng bàn tay hướng thiên, vận hành  《 dâm thần bí quyết 》, thong thả thổ nạp .

	"Răng rắc." Một tiếng, cửa phòng bị đẩy ra, Từ Thanh nghe thấy tiếng tỉnh lại, nhìn về phía cửa phương hướng.

	Chỉ thấy tiểu di từ bên ngoài đi đến, thuận thế khép cửa phòng lại, quan uyển bạch mặc một bộ màu đen đai đeo váy ngắn, thon dài cổ bại lộ tại trong không khí, tinh tế ngọc chân giẫm lấy một đôi dép bông, cả người phát tán ra một cỗ thành thục khí tức.

	Da các của nàng da trắng tích, bộ ngực đẫy đà no đủ, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, theo nàng đi đường khi bộ dáng liền có thể nhìn ra được, vóc người của nàng rất tuyệt, mặt ngoài có đến, tràn đầy nữ nhân mị hoặc, đi đến mép giường ngồi xuống, ánh mắt của nàng dừng ở Từ Thanh trên người, đánh giá.

	Lúc này Đường thiền lan tâm nhảy rất nhanh, trong não không ngừng hiện lên Từ Thanh kia to lớn mà đều đặn lồng ngực, rắn chắc cơ bụng, mạnh mẽ hữu lực cánh tay.

	Không dám tiếp tục nghĩ nhiều, nàng liền vội vàng bỏ rơi trong não suy nghĩ, sau đó đưa ra mềm mại không xương tay ngọc, vuốt ve Từ Thanh gò má, ôn nhu nói, "Tiểu Thanh, chúng ta nhanh chút a!"

	Nghe vậy, Từ Thanh mừng thầm, này vẫn là chính mình cái kia đoan trang đại khí tiểu di Đường thiền lan sao? Cái này không phải là một cái thỏa thỏa tiểu yêu tinh sao?

	Trong lòng như vậy nghĩ, Từ Thanh nhưng là không dám nói trực tiếp đi ra, bắt lấy tiểu di tay ngọc, vô cùng thân thiết cà cà tay nàng lưng, nhíu mày cố ý hỏi, "Cái gì a!"

	Đường thiền lan hừ nhẹ một tiếng, oán trách trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, "Ngươi còn không biết là cái gì không? Ngươi cái xấu xa này nọ, còn không mau một chút, đừng làm cho tiểu di đợi quá lâu!"

	Đường thiền lan sắc mặt hiện lên đỏ ửng, hung hăng oan Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh cười, nhẹ nhàng kéo tiểu di, tiểu di chớp mắt bổ nhào tại trong ngực của hắn, hai người hôn tại cùng một chỗ, thật lâu sau mới lưu luyến không rời tách ra.

	"Tiểu Thanh... Tiểu Thanh..." Đường thiền lan thở hổn hển, sắc mặt hồng nhuận, xinh đẹp không thể tả, ngập nước hoa đào mắt hàm xuân nhìn Từ Thanh.

	Lúc này Từ Thanh đồng dạng thở hổn hển, trầm trọng hơi thở phun tại tiểu di trắng nõn cổ phía trên, dân đến tiểu di hừ nhẹ một tiếng, khuôn mặt nổi lên hai miếng hoa đào vậy say lòng người ửng đỏ.

	Từ Thanh ôm trong ngực tiểu di, cúi đầu ngửi nàng mái tóc thượng truyền đến từng trận mùi thơm, hai tay nâng nàng trán, tại nàng bạch triết như tuyết thiên nga gáy rơi xuống như mưa rơi hôn.

	Tiểu di cũng là thập phần phối hợp, hai tay cực kỳ tự nhiên ôm lấy Từ Thanh cổ, mặc cho Từ Thanh tại nàng mềm mại trắng nõn làn da phía trên rơi xuống từng viên dâu tây ấn ký.

	"È hèm ~ "

	Đường thiền lan "Ưm" một tiếng, thân thể mềm yếu vô cùng, cánh tay cũng là gắt gao ôm lấy Từ Thanh, như là sợ Từ Thanh ly khai nàng.

	Từ Thanh một bàn tay đem tiểu di trên mặt phân tán sợi tóc lột ra, cái tay còn lại tiến vào tiểu di đồ ngủ bên trong, bao trùm tại tiểu di trước ngực cao ngất phía trên xoa nắn.

	Tiểu di núi non tuy rằng đã ba mươi tuổi đầu, nhưng bởi vì bảo dưỡng nguyên nhân, vú sữa như trước thập phần kiên đĩnh, cùng mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ không sai biệt lắm, nhưng là so với kia một chút chưa tốt nghiệp đệ tử muội càng thêm ngạo người.

	Cảm nhận bộ ngực truyền đến kích thích cảm giác, Đường thiền lan thân thể yêu kiều bất an vặn vẹo hai phía dưới, nàng gương mặt xinh đẹp hiện ra một mạt triều hồng, hô hấp càng trở lên dồn dập.

	"Tiểu Thanh, mau... Mau... Ta khó chịu." Đường thiền lan ngượng ngịu thân hình, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hai tay dùng sức nén ở Từ Thanh tại trước ngực mình quấy phá bàn tay to.

	Một bên dùng ngón tay điều khiển tiểu di kiên đĩnh đầu vú, Từ Thanh một bên cười khẽ nói, "Tiểu di, thoải mái sao?"

	Tiểu di thân thể yêu kiều run rẩy , nàng cắn đôi môi, ngượng ngùng gật đầu, sau đó kiều mỵ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói, "Trứng thối, liền ức hiếp tiểu di."

	"Ha ha ha ha." Từ Thanh đại cười lên, song chưởng chống tại tiểu di hai bên, đã đem thân thể đặt ở tiểu di mềm mại trên người, sau đó đưa ra đầu lưỡi liếm lấy tiểu di trước ngực mê người phấn quả nho đỏ.

	"A... Không muốn... Không muốn... Ân..."

	Tiểu di lập tức phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt rên rỉ, trắng nõn gáy ngọc hướng lên ngưỡng đi, lộ ra tao nhã cổ đường cong, thon dài thẳng tắp tuyết chân cũng thật chặc kẹp chặt Từ Thanh eo, cả người nhìn ký mê người lại mị hoặc, quả thực làm bất kỳ nam nhân nào đều nghĩ hung hăng chà đạp.

	Ghé vào tiểu di trên người, hai tay xoa nắn tiểu di mềm mại tuyết phong, cảm nhận lòng bàn tay truyền đến co dãn cùng ôn nhuận, hắn nhịn không được hít sâu một hơi, loại này tràn ngập thành thục ý vị nữ nhân thật sự là rất có sức dụ dỗ rồi, chỉ cần hơi chút đụng đến, liền có thể làm nam nhân cả người máu phí bốc lên.

	Miệng càng là khi thì gặm nhắm viên kia anh đào đậu đỏ, khi thì ra sức hút mút tiểu di kia gợi cảm ướt át phấn quả nho đỏ, tiểu di bị Từ Thanh khiêu khích hạ thân sớm liền đã nước tràn thành lũ.

	Thế cho nên Từ Thanh bàn tay to vừa mới tiếp xúc được tiểu di vùng mu, bàn tay to liền dính đầy trắng mịn vệt nước, còn mang theo một lượng thơm mát.

	Từ Thanh động tác dị thường ôn nhu, hắn yêu thích loại cảm giác này, nhất là nhìn đến tiểu di kia mê ly cám dỗ biểu cảm thời điểm, hắn càng thêm hưng phấn, càng thêm kích động khởi nội tâm dục vọng, như là ăn thuốc kích thích tựa như, cả người khô nóng vô cùng, trở nên càng thêm hưng phấn, trong tay động tác càng lúc càng tăng nhanh.

	Liên tục không ngừng nén tiểu di vùng mu, tiểu di không ngừng lay động mông cong, Từ Thanh liếm láp tiểu di trước ngực nhạy cảm nhất thần bí nụ hoa (!), tiểu di lại lần nữa phát ra trận trận tiêu hồn thực cốt rên rỉ, tuyết nộn làn da xuất hiện một tầng mê người đỏ ửng ánh sáng màu.

	Cuối cùng, tiểu di tiếng rên rỉ dần dần trầm thấp , nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ chưa bao giờ có khoái cảm, thân thể không tự chủ được vặn vẹo, phảng phất là tại phối hợp Từ Thanh.

	"A... Nha... Rất tuyệt a... Nha... Không muốn... Không muốn... A... Thật thoải mái... Ân..." Tiểu di tiếng thở gấp trở nên ồ ồ , trên hai má che kín ửng hồng ánh sáng màu, hô hấp dồn dập, một đôi đầy đặn cao vút theo hô hấp liên tục không ngừng lên xuống nhấp nhô , biểu hiện nàng lúc này kịch liệt sóng lớn mạnh liệt nội tâm thế giới.

	Nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, hận không thể đem toàn bộ thân thể hòa tan tại Từ Thanh dày rộng rắn chắc lồng ngực bên trên.

	Theo sau, Từ Thanh khóe miệng phác họa khởi một chút tà ác độ cong, bàn tay to bắt lấy tiểu di đồ ngủ, đột nhiên lôi kéo ra, hoàn mỹ xuân quang lập tức hiện lên hiện tại Từ Thanh tầm mắt bên trong.

	Màu đen quần tam giác xái gắt gao bọc lấy mộ phần bao, còn có kia trắng nõn mê người tuyết phong, nhìn đến trong này, Từ Thanh không chút do dự hôn hướng về phía tiểu di trước ngực kia hai luồng trắng nõn đẫy đà.

	Một bên hôn lấy tiểu di, duỗi tay đem quần của mình cởi xuống, lộ ra chính mình dâng trào hùng tráng không lồ mãng xà.

	Tiểu di mở to mắt thoáng nhìn Từ Thanh kia dữ tợn khủng bố đồ vật sau đó, gương mặt xinh đẹp chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng, liền vội vàng quay đầu đi không dám xem nó.

	Từ Thanh lại không có ý định buông tha tiểu di, ngón tay bóp tiểu di đầu vú, nhẹ nhàng xoa nắn.

	"Ân..." Tiểu di kêu rên một tiếng, kiều diễm môi hồng mở ra, phát ra mê người tiếng thở gấp, một cỗ kỳ dị điện lưu thuận theo Từ Thanh bóp chính mình đầu vú bàn tay to lan tràn đến thân thể của nàng các nơi, tê dại khó nhịn cảm giác thổi quét toàn thân.

	Nàng quay đầu, quyến rũ động lòng người con ngươi lập lờ ngượng ngùng cùng khát cầu, môi hồng hé mở, thổ khí như lan, quyến rũ như tơ nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh bàn tay to cầm chặt kia mềm mại non mịn tuyết phong, cười dâm nói, "Tiểu di, cầm chặt của ta đại dương vật."

	Nghe vậy, Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp trở nên nóng bỏng vô cùng, quyến rũ nhìn Từ Thanh, khẽ mở môi hồng: "Ngươi thật là xấu!"

	Nói xong, tiểu di đưa ra dài nhọn ngón ngọc, cầm chặt Từ Thanh cái kia căn nóng bỏng không lồ mãng xà, cảm nhận kia cực nóng nóng bỏng nhiệt độ, gương mặt xinh đẹp toát ra nụ cười hạnh phúc, tâm lý ngọt ngào cực kỳ.

	"Ngao!" Cự long bị tiểu di Thiên Thiên tay ngọc cầm chặt khoảnh khắc, Từ Thanh cảm giác được một cỗ điện lưu chớp mắt tập khắp cơ thể, nhịn không được kêu .

	"Ân... Thật lớn." Tiểu di tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh cái kia căn cự long, cảm nhận cự long truyền đưa cho  nàng mãnh liệt kích thích cảm giác, gương mặt xinh đẹp lộ vẻ si mê chi sắc, lẩm bẩm nói, "Như thế nào sẽ lớn như vậy a! ?"

	Mặc dù nhỏ di biết Từ Thanh cái kia căn cự long phi thường khổng lồ, nhưng là lại không nghĩ đến cư nhiên này thật lớn, cơ hồ có thể so sánh kia một chút người da đen Châu Phi đi à nha!

	"Tiểu di, dĩ nhiên, cũng không nhìn ta là ai, bảo bối của ta đương nhiên lớn." Từ Thanh tà mị cười, bàn tay to cầm chặt tiểu di mặt khác một ngọn núi.

	Hai ngọn núi chen ép tại cùng một chỗ, Từ Thanh cảm giác tiểu di mềm mại cùng kiên đĩnh đều trở nên càng thêm cao ngất, bàn tay to tiếp tục nắm lấy tuyết phong tùy ý vuốt ve vân vê.

	Tiểu di nắm lấy Từ Thanh cự long hai tay cũng vô ý thức tuốt, trong miệng phát ra trận trận tiếng rên rỉ, nàng cảm giác chính mình cả người nóng rực , thân thể giống như bùng cháy lên giống nhau, hư không nội tâm giống như khuyết thiếu cái gì vậy.

	Chương 82: Doggy style bạo địt tiểu di

	Từ Thanh bàn tay to cũng theo lấy vuốt ve kia hai luồng tuyết phong. Trêu đùa sau một lát, Từ Thanh hai tay đột nhiên dời xuống, cầm chặt tiểu di kia non mềm tế đến đùi, đột nhiên nâng lên, sau đó hắn nhất nắm chắc kia dâng trào cự long, thong thả mà có tiết tấu đâm vào tiểu di kia lầy lội chỗ sâu thẳm.

	"A... Ô. . . Ô... A..." Tiểu di gương mặt xinh đẹp chớp mắt trở nên tái nhợt , mở to hai mắt, thống khổ đổ quất khí lạnh, hai chân không khỏi căng thẳng, đôi mi thanh tú khẩn túc, xinh đẹp khuôn mặt phía trên tràn ngập thống khổ và khát cầu.

	Từ Thanh liên tục thở gấp, tiểu di mật huyệt thật sự là quá nhanh, mật huyệt bên trong âm bức tường một trận một trận co lại, kẹp hắn đại dương vật rất đau, bất quá nhưng cũng kích thích thần kinh căng thẳng của hắn, chính mình cư nhiên cùng tiểu di đang làm yêu, loại này cấm kỵ khoái cảm làm hắn hưng phấn thiếu chút nữa điên cuồng.

	"A, thật là thoải mái." Từ Thanh gầm lên một tiếng, dùng sức trảo một chút tiểu di nhũ phong, lập tức hạ thân lại lần nữa dùng sức rất gần.

	To lớn dương vật cuối cùng toàn bộ nhập vào tiểu di hoa kính bên trong, tiểu di cảm giác một trận căng đau, nàng cảm giác thân thể của chính mình giống như muốn nứt ra, bất quá lại cùng với một trận mãnh liệt khoái cảm.

	Loại cảm giác này làm nàng điên cuồng, thậm chí quên mất hô hấp, hai tay gắt gao nắm ga giường, thân thể không chịu khống chế co giật .

	"Ách... Thật lớn... Sắp nứt vỡ... A..." Tiểu di cổ gân xanh nổi lên, yết hầu phát ra giống như dã thú gào thét, nàng liều mạng nắm ga giường, liều lĩnh lắc lư đầu, hy vọng có thể yếu bớt cái loại này căng đau, lại luyến tiếc buông tay.

	Một tấm gương mặt xinh đẹp bởi vì biệt khuất mà phồng đến đỏ bừng, cả người đều nhanh hít thở không thông.

	Từ Thanh vẫn như cũ không có bỏ qua, bàn tay to bắt lấy tiểu di vú lớn liều mạng vuốt ve, chậm rãi đem chính mình không lồ mãng xà từ nhỏ di mật huyệt trong đó rời khỏi đến, đại lượng dâm thủy tùy theo hắn rời khỏi theo miệng âm đạo tràn ra.

	Tại lui đi ra thời điểm tiểu di trong miệng liên tục không ngừng phát ra cực kỳ mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh chỉ để lại tử hồng quy đầu dừng lại tại tiểu di mật huyệt trong đó, đồng thời hắn khom eo, nâng tiểu di gương mặt, hôn lấy nàng nước mắt trên mặt, xoa nhẹ nàng ướt sũng mái tóc, ôn nhu an ủi, "Tiểu di đừng khóc, ngoan, đợị một chút liền không đau, đợị một chút sẽ rất thích ."

	Tiểu di nước mắt liên tục không ngừng trượt xuống, trong suốt lóng lánh giọt lệ xẹt qua nàng kia tinh xảo tuyệt luân mũi, tí tách nện ở trắng nõn gối đầu phía trên, choáng váng nhuộm thành nhàn nhạt hoa mai trạng, nàng biểu cảm càng ngày càng say mê.

	"Ân, ân." Tiểu di gật gật đầu, thân hình liên tục không ngừng run rẩy, hai mắt mê ly, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh lưng hùm vai gấu, sợ hắn chạy trốn tựa như.

	Nhìn tiểu di bộ dáng này, Từ Thanh khóe miệng nổi lên mỉm cười, liền đem bàn tay to đặt tại tiểu di mông cong bên trên, dùng sức xoa chuyển động.

	Tiểu di chỉ cảm thấy một cỗ nóng rực điện lưu dọc theo xương cụt thẳng hướng thiên linh cái, thân thể chớp mắt cứng ngắc, gương mặt xinh đẹp chớp mắt đỏ ửng , hai mắt nhồi máu, ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, như anh đào miệng nhỏ hơi hơi mở ra, không khỏi ngâm nga một tiếng, "Ân!"

	"Ha ha..." Nghe tiểu di kia mê người ngâm nga âm thanh, Từ Thanh nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, theo sau đột nhiên dùng sức, đem cự long hung hăng va chạm tiến tiểu di bên trong thân thể.

	"Xì." Tùy theo Từ Thanh kia thật lớn cự long đụng vào

	Nàng bên trong thân thể, một cỗ kịch liệt xé rách cảm trào lên tiểu di trong lòng, nhịn không được há mồm phun ra một cỗ nồng đậm chất lỏng, bắn tung tóe đến Từ Thanh khuôn mặt, trên vai.

	Tiểu di sắc mặt ửng hồng, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra thoải mái sung sướng yêu kiều rên rỉ âm thanh, nàng nhắm mắt, hưởng thụ cái loại này xé rách khoái cảm.

	Từ Thanh ôm lấy trong ngực giai nhân, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di đen nhánh sáng bóng mái tóc, trong miệng phát ra cười khẽ, nói, "Tiểu di, hiện tại nên đến lượt ta công thành đoạt đất."

	Tiểu di cắn chặc môi, nũng nịu rên rỉ một tiếng, không có phản đối.

	Nàng biết chính mình hôm nay đã nhất định chạy không khỏi.

	Từ Thanh đem tiểu di lật người ghé vào trên giường, bàn tay to nâng lấy tiểu di kia cao ngất mượt mà mông đẹp, dùng sức về phía trước đẩy qua.

	"Ba ba... Ba ba..."

	"A... Nga!" Tiểu di nũng nịu rên rỉ không thôi, thân thể tại Từ Thanh thô lỗ va chạm phía dưới không ngừng run rẩy ." thân thể yêu kiều cũng căng thẳng , phấn nộn làn da nổi lên một tầng mê người đỏ bừng, hai gò má đỏ ửng, nghiêng đầu qua chỗ khác đến, mị nhãn như tơ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cáu mắng, "Xú tiểu tử, ngươi như thế nào như vậy thô lỗ đâu."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói, "Tiểu di, ngươi không chính là yêu thích ta thô lỗ sao?"

	"Chán ghét." Tiểu di hờn dỗi nói.

	"Ha ha, không thích quên đi, ta đây rút ra." Từ Thanh xấu xa cười, làm bộ phải chính mình cự long rút ra.

	"A, không cho phép bạt, không cho phép bạt, ngươi dám rút ra xem thử, ta cắn ngươi." Tiểu di sợ tới mức hoảng sợ la lên, một đôi mắt đẹp xấu hổ mang khiếp nhìn Từ Thanh, ngữ khí nũng nịu nói, vừa rồi cái loại cảm giác này thực sự là vô cùng mỹ diệu, nàng cũng không hy vọng tại mất đi nó.

	Từ Thanh nhếch miệng lộ ra một loạt sâm bạch răng nanh, cười tủm tỉm hỏi, "Làm sao vậy? Tiểu di."

	Tiểu di xấu hổ không được, hai tay chống lấy ghé vào trên giường, rất kiều bờ mông nhếch lên cao, vùi đầu được cúi đầu , "Ngươi... Ngươi tới đi!"

	Từ Thanh cười hắc hắc ." Cúi người xuống, song tay vịn chặt tiểu di kia đẫy đà bờ mông, sau đó chậm rãi đem chính mình kia dữ tợn cự long cắm vào nàng bên trong thân thể, một bên dùng môi ngăn chặn nàng miệng nhỏ, cái tay còn lại tắc đặt ở trước ngực nàng no đủ phía trên vuốt ve, đồng thời dùng sức đẩy về phía trước đưa , làm chính mình cự long hoàn toàn chiếm cứ tiểu di động phủ, hơn nữa còn đưa ra đầu lưỡi liếm tiểu di vành tai.

	"A... A..." Bị Từ Thanh như vậy nhất làm, tiểu di lập tức cảm giác được một cỗ tê dại cảm giác truyền khắp cơ thể, thân thể cũng không nhịn được run run , một lớp lại một lớp sóng triều tuôn hướng tứ chi của nàng bách hải.

	Lúc này tiểu di đã hoàn toàn mê say tại trong này rồi, căn bản không thể tự hỏi bất cứ chuyện gì, chỉ có thể đắm chìm trong cái loại này mỹ diệu khôn kể cảm giác trong đó.

	Từ Thanh thấy nàng đã tiến vào trạng thái cao nhất, liền chậm rãi gia tốc xông pha.

	"A..." Tiểu di cảm giác được thân thể của chính mình giống như bị cái gì vậy xanh bạo tựa như, cái loại này phong phú cùng hư không cảm giác không để cho nàng tùy vào rên rỉ , hai tay cũng không nhịn được bắt lấy ga giường, hai chân cuộn lại , muốn càng nhiều.

	"A... A..."

	Từ Thanh gặp tiểu di đã chuẩn bị tốt, rồi đột nhiên gia tốc, đem chính mình cự long thật sâu lâm vào nàng bên trong thân thể, hơn nữa không ngừng quất đánh .

	Tùy theo Từ Thanh rút ra đút vào, tiểu di yêu kiều rên rỉ âm thanh càng ngày càng vang dội, hai đầu thon dài thẳng tắp chân ngọc không tự chủ được giao thoa , đem giường trải ép tới két.. Rung động.

	Từ Thanh không quan tâm, tận tình rút ra đút vào .

	"Ô..." Tiểu di chỉ cảm thấy chính mình thân thể yêu kiều đã xụi lơ tại giường phía trên, hai tay vô lực nắm ga giường, thân thể cũng theo lấy lần lượt lay động , nàng hiện tại chỉ cảm thấy cả người vô lực, giống như động liên tục bắn một chút khí lực cũng không có.

	Nàng khuôn mặt ửng hồng, lông mày nhíu chặt, hiển nhiên đang ở tại hưng phấn cùng khó có thể tự giữ giai đoạn, Từ Thanh mỗi lần động tác cũng có thể làm cho tiểu di đạt tới tột cùng nhất sung sướng.

	Tiểu di ngẩng đầu, mê ly song mắt thấy Từ Thanh, khuôn mặt thượng treo đầy mồ hôi, trong miệng thở gấp không thôi, kiều diễm ướt át miệng nhỏ trương thật to , hiển nhiên nàng phi thường mệt mỏi, bất quá, cặp mắt kia lại lập lờ hưng phấn cùng mê luyến thần thái.

	"Ba ba ba... Ba ba ba ba ba ba..."Ân hừ... A... È hèm... A... Ân... A... A... Ân... A... A... Tốt... Thật lớn a!"

	Trong gian phòng, trừ bỏ ba ba ba va chạm tiếng cùng với nữ tính tiếng thở gấp, không còn có cái khác âm thanh, duy nhất có thể phân biệt những cái này âm thanh , chỉ có tiểu di kia càng ngày càng gấp rút tiếng hô hấp, cùng với Từ Thanh càng ngày càng cường tráng hữu lực va chạm tiếng.

	Từ Thanh tốc độ rất chậm, theo lo lắng cho hắn quá nhanh tổn thương tới tiểu di, dù sao tiểu di thể chất yếu nhược, hơn nữa tuổi tác khá lớn, không chịu nổi hắn quá kịch liệt động tác.

	Nhưng cho dù là như vậy, tiểu di như trước bị Từ Thanh ép buộc quá mức, Từ Thanh động tác như trước cuồng bạo hung hãn, nếu không là Từ Thanh đỡ lấy, kia thô bạo xung kích chỉ sợ đều phải đều muốn tiểu di đụng bay ra ngoài.

	Tiểu di nhanh nhắm mắt, trên mặt mang đầy mồ hôi, tuyết ngấy làn da phía trên hiện đầy trong suốt lóng lánh mồ hôi, nhìn phá lệ trêu chọc người, trong miệng không được phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt yêu kiều rên rỉ âm thanh, kia âm thanh làm Từ Thanh thiếu chút nữa tước vũ khí đầu hàng.

	Cám dỗ đến cực điểm yêu kiều rên rỉ âm thanh làm Từ Thanh động tác trở nên càng thêm điên cuồng , Từ Thanh một bên ra sức chinh phạt , một bên không quên trêu ghẹo tiểu di, "Tiểu di, làm sao vậy? Mẹ kiếp ngươi sướng hay không??"

	Tiểu di mở mông lung mắt đẹp, quyến rũ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói, "Hừ... Chết dạng."

	Từ Thanh cười hắc hắc, tiếp tục động tác , thô to đại côn thịt rất nhanh tại tiểu di sưng đỏ môi mật nội nội ra sức quất cắm, hoa kính cũng không nhịn được hơi hơi rùng mình , nhu nhược kia thân thể yêu kiều tại Từ Thanh kia thô to cự long trước mặt có vẻ vô cùng yếu ớt.

	thân thể yêu kiều hơi hơi cong lên, thân thể kề sát Từ Thanh lồng ngực, một lớp lại một lớp khoái ý tập kích đến, tiểu di nũng nịu rên rỉ tiếng dần dần thành lớn, khuôn mặt nổi lên hiện một chút say lòng người màu hồng, kia mê say bộ dáng, làm Từ Thanh hận không thể đem nàng nuốt vào bụng.

	"A... A... A..." Tiểu di cố gắng khống chế được chính mình tiếng thở gấp, nhưng là nàng kia dồn dập thở gấp lại không che giấu được thân thể nàng truyền lại cấp Từ Thanh sung sướng cảm giác.

	"Ha ha..." Từ Thanh vui sướng cười to , hai tay bắt lấy tiểu di cánh tay, hung hăng rút ra đút vào lên.

	Liều mạng kéo ra đút vào 20 phút, mỗi một lần Từ Thanh toàn bộ tiến vào đều có khả năng khiến cho tiểu di đảo lộn một cái bạch nhãn, thân thể rất nhỏ run rẩy.

	Lúc này tiểu di cả người như là phiêu phù ở đám mây vậy, xinh đẹp gương mặt hiện đầy hạnh phúc chi sắc, kia kiều mỵ ánh mắt trung xuyên suốt ra nồng đậm tình yêu cùng thưởng thức.

	"A... A... A..." Tùy theo tiểu di từng đợt nũng nịu rên rỉ, nàng cuối cùng đạt được đến đỉnh phong.

	Ấm áp âm tinh dịch phun đi ra, làm Từ Thanh đã sớm buộc chặt tinh quan mở rộng, một chút lại mãnh cắm vào rốt cuộc, sền sệt dính dính tinh dịch dâng lên mà ra, nóng rực tinh dịch hữu lực đập tại tiểu di tử cung bức tường phía trên, bỏng đến tiểu di thân thể một trận co giật.

	Bắn xong tinh Từ Thanh cũng không đem mềm xuống côn thịt rút ra, cứ như vậy cắm ở tiểu di mật huyệt bên trong.

	"Hồng hộc..."

	Tiểu di ghé vào trên giường, kịch liệt thở gấp, nàng lúc này đã là mồ hôi đầm đìa, trên mặt hiện đầy mỏi mệt, thân thể càng là mềm nhũn chút nào không có sức mạnh, thậm chí liền nâng một chút đầu ngón tay đều làm không được.

	Từ Thanh kéo tiểu di, đem nàng kéo vào chính mình ôm ấp bên trong, ôm nàng thon gọn vòng eo, tay phải vuốt ve tiểu di eo thượng như tơ lụa trơn bóng non mịn làn da, một cái tay lớn thuận theo tiểu di trơn bóng non mịn vòng eo hứng phía trên trèo lên, tại tiểu di kia sung túc mượt mà cái mông phía trên vuốt ve, vô cùng thân thiết cà cà nàng gò má.

	"Tiểu Thanh, thật là thoải mái..." Tiểu di tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, thân thể yêu kiều như bạch tuộc quấn quanh tại Từ Thanh trên người, kiều mỵ nói, ngữ khí lười biếng đến cực điểm, nghe đến dị thường câu người.

	Một đôi to lớn nhũ cáp chen ép Từ Thanh cứng rắn lồng ngực, cái loại này mỹ diệu xúc cảm làm Từ Thanh nhịn không được hừ nhẹ vài tiếng.

	"Thoải mái là tốt rồi!" Từ Thanh cười hắc hắc, một bàn tay đã cầm chặt tiểu di đầy đặn vú to, tùy ý chà đạp .

	"Ân..." Tiểu di phát ra một tiếng mê người ngâm nga, tùy ý Từ Thanh tùy ý trêu đùa chính mình tuyết phong, gương mặt xinh đẹp mang theo một tia say mê chi sắc.

	Hai đầu thon dài chân ngọc ngồi xếp bằng ở Từ Thanh bên hông, cao ngất kia tuyết phong bị Từ Thanh trảo tại tay phía trên, kia cao ngất tuyết phong bị Từ Thanh vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng, cuối cùng còn dùng răng cắn một viên đỏ bừng anh đào chứa tại miệng bên trong, khi thì mút thỏa thích, khi thì phun ra đến, dùng đầu lưỡi tại màu xám tro nhạt quầng vú phía trên đánh vòng.

	Chọc cho tiểu di thẹn thùng đóng phía trên hai mắt, cả người tê dại tê liệt ngã tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh dùng bàn tay vỗ nhẹ tiểu di mông cong, "Ba ba ba..." Trong trẻo tiếng vang, cùng với tiểu di ngâm nga tiếng quanh quẩn tại gian phòng bên trong.

	Nhìn tiểu di giống như mèo hưởng thụ chính mình yêu thương, Từ Thanh tâm lý trào ra một cỗ cảm giác thành tựu.

	Tâm tình lập tức sung sướng , ngậm viên kia đỏ bừng ướt át hồng nhạt anh đào, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy.

	"Ân..." Tiểu di thân thể lại lần nữa căng cứng, kia anh đào phía trên truyền đưa qua kỳ lạ kích thích cảm làm thân thể của nàng một trận rùng mình, nguyên bản bằng phẳng bụng đột nhiên dâng lên một cỗ khó có thể ngăn chặn ngọn lửa, ngọn lửa kia nhanh chóng lan tràn tới toàn thân, cháy sạch nàng làn da đỏ bừng, hình như có thể chưng nấu toàn bộ này nọ.

	Nàng trong thân thể máu hình như sôi trào, một trận khát vọng mãnh liệt tràn ngập nàng não bộ.

	"Ô ô... Ngươi hoại tử... Ghét ghê..." Tiểu di phát ra từng tiếng ngượng ngùng ưm, khuôn mặt nhỏ nhắn nhi đỏ ửng một mảnh, kiều diễm ướt át.

	Từ Thanh tà ác cười, dùng sức hít một hơi từ nhỏ di trên người phát tán ra xử nữ mùi thơm, sau đó chậm rì rì đem viên kia đỏ bừng anh đào phóng tại mũi phía dưới nhẹ ngửi, lộ làm ra một bộ phi thường hưởng thụ biểu cảm.

	"Ngươi..." Tiểu di xấu hổ giận dữ không thôi, muốn đưa tay đẩy táng Từ Thanh, đáng tiếc nàng không có nhiều khí lực, ngược lại càng thêm tăng thêm Từ Thanh hưng đến.

	"Ha ha... Ta rõ ràng thực đứng đắn nha, ngươi sao có thể nói ta phá hư đâu này?"

	Tiểu di xấu hổ giận dữ không thôi, trừng mắt mắt đẹp nhìn hằm hằm Từ Thanh, "Ngươi... Ngươi... Ngươi chính là trứng thối... Ngươi vừa rồi ức hiếp ta... Ô ô..."

	"Ha ha ha ha." Từ Thanh đại cười lên, hắn yêu thích nhìn tiểu di thẹn thùng không thôi bộ dạng, nhất là cặp kia ngập nước mắt đẹp hiện lên xuân thủy, càng thêm khiến người ta phạm tội.

	Từ Thanh nhẹ nhàng hôn một cái tiểu di kia kiều diễm ướt át môi hồng, "Tiểu di, ta cái này không phải là ức hiếp ngươi nha, ta là muốn cho ngươi cảm nhận đến làm nữ nhân hạnh phúc nha ." Làm ngươi có biết làm nữ nhân mùi vị." "

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi hỗn đản này..." Tiểu di tiểu di kiều mỵ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, duỗi tay liền triều Từ Thanh lồng ngực đấm đá .

	Bất quá tiểu di đâu phải là Từ Thanh đối thủ, một điểm uy hiếp đều không có, Từ Thanh vừa cùng tiểu di vui đùa ầm ĩ , bắt được tiểu di ngọc chân.

	Nắm tiểu di ngọc chân, Từ Thanh nhờ ánh trăng, đánh giá cẩn thận tiểu di ngọc chân, trong suốt lóng lánh, tinh xảo lung linh, giống như đồ sứ trắng, ngón chân thượng vẽ màu tím nhạt sơn móng tay, mu bàn chân trơn bóng không tỳ vết, như mỡ dê ngọc giống như, tỏa ra mê người sáng bóng, làm Từ Thanh có chút say mê trong này, hắn nhẹ nhàng ma sát tiểu di ngọc chân mu bàn chân.

	Cảm nhận đến Từ Thanh kia nóng bỏng nhiệt độ, tiểu di khuôn mặt càng trở lên ngượng ngùng, hàm răng cắn nhẹ môi hồng, thẹn thùng không thôi, có chút không được tự nhiên rụt một cái chân, "Người làm cái gì? Đồ lưu manh... Không muốn... Ngứa chết á..."

	Từ Thanh lắc đầu nói: "Chậc chậc chậc, tiểu di bàn chân thật là trắng a, thật xinh đẹp, nếu có thể giúp ta kẹp kẹp của ta đại dương vật thì tốt."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, tiểu di nhĩ căn tử chớp mắt biến thành hồng nhạt, hai má xấu hổ đến đỏ bừng, kia mập mờ giọng điệu lập tức đem tiểu di trêu chọc hờn dỗi không thôi, thân thể giống như bùng cháy lên giống như, hai má thượng đỏ ửng sâu hơn, kiều diễm ướt át, nhìn Từ Thanh một trận si mê.

	Bàn chân nhỏ bị Từ Thanh trảo ở trong tay nhẹ nhàng vuốt ve, cái loại này mỹ diệu mùi vị nhi làm nàng thân thể yêu kiều không ngăn được run rẩy, trái tim phảng phất có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt, tiểu di thân thể càng ngày càng mẫn cảm.

	Nàng không dám đi nhìn Từ Thanh, giãy giụa muốn đem chân thu hồi, "Ngươi là tên khốn kiếp... Nhanh chóng buông ra của ta chân..."

	Nhưng là Từ Thanh lại chặt chẽ bắt lấy tiểu di mắt cá chân không để, đau khổ cầu xin nói, "Tiểu di, ngươi hay dùng chân giúp ta làm nhất làm, được không a!"

	Nghe vậy, tiểu di vừa sợ vừa giận trừng mắt Từ Thanh, tên gia hỏa này thế nhưng làm chính mình dùng chân cho hắn thủ dâm, đây quả thực là quá xấu hổ, sắc mặt phồng đến đỏ bừng, hung hăng trừng mắt Từ Thanh nói: "Ngươi cái đại sắc lang, thế nhưng còn nghĩ ta dùng chân... Đừng hòng!"

	Từ Thanh gặp tiểu di không đáp ứng, tiếp tục ma ma tức tức nói, "Tiểu di, giúp ta một chút a!

	Ta đến mức thật sự quá khó tiếp thu rồi!"

	Từ Thanh vừa nói , một bên cầm lấy tiểu di một cái chân khác, dùng miệng nhẹ nhàng mút lấy tiểu di đầu ngón chân thượng đỏ tươi sơn móng tay, sau đó dùng đầu lưỡi khiêu khích nàng bàn chân nhỏ, làm tiểu di bàn chân giống đã giẫm vào kẹo đường trung giống nhau mềm nhũn , thoải mái nàng thiếu chút nữa kêu ra tiếng.

	"A... Ngươi cái trứng thối... Đừng... Không nên như vậy..." Tiểu di giãy dụa thân thể, muốn rút về chính mình chân, nhưng là Từ Thanh khí lực rất lớn, nàng căn bản là không thoát khỏi được.

	Nhìn Từ Thanh kia trương tuấn tú đẹp trai gương mặt gần trong gang tấc, tiểu di nhịp tâm đập nhanh, hô hấp cũng dồn dập , trong lòng thầm mắng chính mình, "Ta tại sao có thể có như vậy kỳ quái ý nghĩ đâu này? Tiếp tục như vậy không thể được, vạn nhất hắn thú tính đại phát, đưa ra khác càng thêm quá mức yêu cầu ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Tiểu di tâm lý lộn xộn , không ngừng tự hỏi biện pháp giải quyết vấn đề, bắt buộc chính mình tỉnh táo, cố gắng làm cho chính mình khôi phục lý trí, nhưng là nàng hai má phía trên vẫn đang mang theo một tia ửng hồng, thân thể cũng hơi hơi nóng lên, đáy lòng có loại không hiểu xao động

	Tiểu di tâm lý rối rắm vô cùng, nàng hiện tại bộ dáng giống như là một đóa nở rộ hoa hồng, dung nhan xinh đẹp hiện đầy ửng hồng, kiều diễm ướt át.

	Đương nhìn Từ Thanh cặp kia cực nóng ánh mắt, tiểu di hoảng hốt không thôi, nàng biết hôm nay chính mình khẳng định trốn không thoát.

	Tiểu di khẽ thở dài một cái một tiếng, liền cố mà làm đáp ứng Từ Thanh mời cầu, bất quá nàng nhắc nhở Từ Thanh nói, "Không cho phép lung tung động nga, bằng không ta sẽ tức giận ."

	"Ân, ngươi nhanh chút đến đây đi! Ta không kịp đợi." Từ Thanh khẩn cấp không chờ được nói.

	Chương 83: Ngọc chân khiêu khích

	"Hừ!" Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nũng nịu rên rỉ một tiếng, sau đó dùng chân phải nhẹ nhàng giẫm đạp tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, sau đó dùng chính mình bàn chân nhỏ nhẹ nhàng nén Từ Thanh bộ ngực, một lần lại một lần, giống như tại thay Từ Thanh mát xa.

	"Ân... A... Thật thoải mái a..." Từ Thanh nhắm mắt lại, gương mặt say mê, hưởng thụ tiểu di ngọc chân mát xa.

	Tiểu di ngọc chân tại Từ Thanh trước ngực một tấc lại một tấc vuốt ve, cái loại này tê dại tê dại cảm giác làm Từ Thanh nhịn không được rên nhẹ một tiếng, thân thể hơi hơi căng thẳng, nơi bụng cũng dâng lên một tia khô nóng khí tức, thân thể nội bộ sinh ra mãnh liệt xúc động, nhịn không được rên rỉ một tiếng, "A... Quá thích."

	Từ Thanh thân thể một chút căng thẳng, hai mắt trợn lên, một bộ cực đoan phấn khích bộ dạng.

	"Hừ..." Tiểu di nũng nịu rên rỉ một tiếng, hết sức hài lòng Từ Thanh phản ứng, thầm nghĩ: "Cái này phá hư gia hỏa phản ứng đỉnh kịch liệt nha, nhìn đến chính mình vẫn có mị lực thôi!"

	"Tiểu di... Tiểu di... Ngươi thật sự là quá tuyệt vời, lại dùng lực điểm! Dùng sức điểm..." Từ Thanh âm thanh tràn đầy sức dụ dỗ, giống như đang câu dẫn tiểu di.

	Tiểu di bị Từ Thanh khiến cho cả người nóng rực , cả người giống như điện giật rùng mình không thôi, nàng hờn dỗi nói: "Đồ quỷ sứ chán ghét... Ngươi đừng thúc giục ta..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Tiểu di, ta không thúc giục ngươi, ngươi chậm rãi sẽ đến... Ngươi chân pháp không sai a, ấn ta cả người lửa nóng."

	Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhỏ tiếng nói lầm bầm: "Ngươi tên sắc lang này!"

	Từ Thanh cười hì hì nói: "Tiểu di, ngươi chân pháp thật lợi hại, để ta muốn ngừng mà không được... Ngươi nhanh chút dùng nó để ta đại dương vật thật tốt thoải mái thoải mái."

	Tiểu di nghe được Từ Thanh lời nói này, tâm lý có chút thẹn quá thành giận, nhưng là lại bỏ không được rời Từ Thanh thân thể, cho nên nàng chỉ có thể dùng sức giẫm lấy Từ Thanh lồng ngực, oán hận nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Biết tiểu di da mặt mỏng, cho nên Từ Thanh chủ động nhắm mắt tình, "Đến đây đi, tiểu di."

	Nhìn thấy Từ Thanh nhắm hai mắt lại, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng, tiểu di sắc mặt đỏ ửng hừ nhẹ một tiếng, sau đó nâng lên hai cái chân.

	Hai cái xinh đẹp chân chân chậm rãi kẹp lấy Từ Thanh sinh mạng, sau đó chậm rãi di chuyển , chậm rãi hướng phía trên thôi động .

	Tùy theo Từ Thanh sinh mạng bị tiểu di ngọc chân chậm rãi đẩy vào, cái loại này đau nhói cảm giác làm Từ Thanh thân thể một trận co giật, "Tê..." Từ Thanh hít sâu một hơi.

	Tiểu di liền vội vàng dừng lại, ân cần hỏi nói: "Đau không?"

	Từ Thanh cười khổ một tiếng, nói: "Không đau, không có việc gì , ngươi tiếp tục a."

	Nhìn thấy Từ Thanh biểu cảm quả thật không đau, tiểu di mới tiếp tục dùng nàng cặp kia linh hoạt ngọc chân thay Từ Thanh phục vụ, tiểu di kia linh hoạt mà thon dài hai chân liên tục không ngừng khấy lấy, thường thường dùng chân tâm nhẹ nhàng mát xa tử hồng quy đầu, làm Từ Thanh sinh mạng không ngừng rung động.

	Tiểu di động tác tuy rằng thực mới lạ, nhưng là đối với Từ Thanh loại này thường xuyên làm pháo lão tài xế tới nói căn bản không coi là cái gì, bất quá quan hệ huyết thống đến cấm kỵ làm cho Từ Thanh khoái cảm lập tức lật gấp mấy lần.

	"Ân... Tiểu di... Rất ngứa... Ha ha a..." Từ Thanh khuôn mặt lộ ra một chút thoải mái dễ chịu thần sắc.

	Tiểu di cắn cắn ngân nha, sau đó tăng nhanh tốc độ, đồng thời đem ngón chân của mình đưa về phía Từ Thanh côn thịt phần thân, dùng móng tay nhẹ nhàng cong cử động lấy Từ Thanh to lớn trứng.

	Cái loại này tao cảm giác nhột làm Từ Thanh thoải mái thẳng run run, thân thể càng là thẳng băng từng cổ nồng đậm mồ hôi theo Từ Thanh trán chảy ra đến, thuận theo hắn thái dương, trượt xuống đến cằm, rơi tại tiểu di trắng mịn đùi phía trên, thân thể dường như muốn nổ mạnh.

	"Ách..." Từ Thanh yết hầu chỗ sâu phát ra kêu đau một tiếng, "Ân... Ân... Ân..."

	Tiểu di hai má đỏ ửng, hàm răng nhanh cắn bờ môi, không ngừng dùng nàng ngọc chân trêu chọc Từ Thanh, một lần lại một lần cao thấp khấy lấy.

	Cúi đầu nhìn tiểu di tuyết trắng ngọc chân tại chính mình vừa đen lại thô dương vật phía trên rất nhanh cao thấp

	Khởi động , Từ Thanh chỉ cảm thấy Từ Thanh cảm thấy thân thể như là bị điện giật giống như, cả người không ngừng run rẩy, cả người lỗ chân lông đều thư giãn ra.

	"Ân..." Từ Thanh phát ra sung sướng mà mất hồn tiếng rên rỉ, hai tay nắm chặt ga giường, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm tiểu di kia hai đầu thon dài chân đẹp ở giữa bụi hoa.

	Không biết qua bao lâu, tiểu di ngọc chân tốc độ càng ngày càng chậm, Từ Thanh cũng không nhịn được nữa, bắt lại tiểu di như mỡ dê ngọc bình thường trơn bóng non mềm bàn chân tử, còn có chút ghét bỏ, phóng tới bờ môi nhẹ nhàng hôn lấy, còn lè lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy.

	Tiểu di cảm nhận Từ Thanh ấm áp đầu lưỡi tại ngón chân của nàng trên đầu mặt không ngừng càn quét , trên mặt hiện ra đỏ ửng.

	"Ngươi thật là xấu!" Tiểu di trừng mắt Từ Thanh nói.

	"Hắc hắc, ta nơi nào phá hư à?" Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi, sau đó ngậm vào tiểu di trắng nõn ngón chân, dùng sức mút thỏa thích , còn thường thường dùng đầu lưỡi đi khiêu khích tiểu di kia màu hồng phấn ngón chân đầu.

	Tiểu di cảm nhận Từ Thanh ướt sũng khoang miệng, tâm lý ngứa , thật giống như có đồ vật gì đó cong nàng giống nhau, nhưng là lại cố tình lại cầm lấy hắn không có cách nào.

	"Ghét ghê, mau buông ra!" Tiểu di hờn dỗi nói, nhưng là không có đẩy ra Từ Thanh.

	"Hắc hắc, không thôi!" Từ Thanh nói tiếp nói, sau đó dùng đầu lưỡi liên tục không ngừng thêm làm tiểu di chân ngón tay.

	Từ Thanh động tác lớn vô cùng đảm, tiểu di tuy rằng thực thẹn thùng xấu hổ, nhưng là cũng không có cự tuyệt. Ngược lại phối hợp Từ Thanh động tác, thường thường vặn vẹo chính mình mượt mà bờ mông cùng thon dài thẳng tắp chân đẹp.

	Đột nhiên, Từ Thanh thân thể về phía trước nghiêng lệch, cả người úp sấp tiểu di trên người, môi hung hăng hôn lấy tiểu di vành tai cùng cổ, hạ thân ra sức nhất chấn động, kia đen thui không lồ mãng xà phá mở tiểu di trắng mịn màu mỡ môi mật, trực tiếp đội lên tiểu di chốn đào nguyên chỗ sâu.

	Thật có thể nói là là sơ cấp hiệp, mới thông người, phục hành hơn mười bước, rộng mở trong sáng.

	"È hèm ~" tiểu di phát ra một trận cực kỳ mê người tiếng rên rỉ, thân thể hơi hơi cong lên, toàn thân mềm nhũn tê liệt ngã tại trên giường, một dòng nước ấm theo miệng âm đạo chậm rãi trào ra, thuận theo Từ Thanh thân gậy chảy xuôi đến đã sớm ẩm ướt đát đát ga giường phía trên.

	"Hổn hển ~" Từ Thanh thở gấp, vòng eo rất nhanh tủng chuyển động, đại dương vật một lần lại một lần chọi vào tiểu di ấm áp mềm mại hoa tâm phía trên, mãnh liệt quất chuyển động, thỉnh thoảng truyền ra ba ba ba va chạm tiếng.

	Tiểu di đóng đôi mắt, đầy mặt ửng hồng thừa nhận Từ Thanh mưa rền gió dữ vậy va chạm.

	Cuối cùng, Từ Thanh mãnh liệt co quắp vài lần, sau đó ào ra ngàn dặm, trắng đục phun ra, lại một lần nữa nội bắn tiểu di.

	Tiểu di nằm ở Từ Thanh ngực bên trong, đầy mặt ửng hồng, mị thái liên tục xuất hiện, trong mắt đẹp mang theo nhiều điểm hơi nước.

	"Như thế nào đây? Thích sao? Tiểu di." Từ Thanh vuốt ve tiểu di trắng mịn gương mặt xinh đẹp hỏi.

	"Trứng thối!" Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhưng là ngữ khí trung nhưng không có trách cứ, ngược lại mang theo tình ý dạt dào.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh ngây ngô cười ôm lấy tiểu di, sau đó hướng về tiểu di anh đào miệng nhỏ chính là một chút loạn cắn.

	"Ai nha, chớ hôn." Tiểu di liền vội vàng tránh né Từ Thanh thế công, nói.

	"Hắc hắc, ta cái này gọi là yêu hôn môi!" Từ Thanh tà ác nói

	, sau đó lại tiếp tục một lần ngăn chặn tiểu di miệng anh đào, điên cuồng hôn lấy tiểu di.

	Tiểu di cuối cùng thật sự là chống đỡ không được Từ Thanh nhiệt tình, chỉ có thể mặc cho từ hắn càn rỡ.

	"Ngươi thật đáng ghét, về sau không cho phép tại trong nhà làm loạn, chớ bị người khác phát hiện chúng ta ở giữa sự tình." Tiểu di nhẹ nhàng vỗ một chút Từ Thanh lồng ngực nói.

	"Ân! Nghe lão bà nói!" Từ Thanh cười hì hì đáp ứng nói.

	"Ai là lão bà của ngươi rồi, không lý ngươi." Nói, tiểu di quay đầu nhìn về phía một bên, trên mặt lại lộ ra hạnh phúc ngọt ngào biểu cảm.

	"Không là ngươi sao? ?" Từ Thanh không thèm để ý chút nào, da mặt là cái gì, có nó mình có thể địt chính mình tiểu di sao?

	Hai tay vòng ở tiểu di đầy đủ một ôm eo thon, đem nàng gắt gao ôm, đầu mai tại bả vai của nàng phía trên, nghe thấy tiểu di trên người phát tán ra nhàn nhạt hương vị, say mê đóng phía trên đôi mắt, dùng sức ngửi một chút: "Thơm quá a!"

	"Ha ha, tiểu sắc lang, mũi láu lỉnh thôi!" Tiểu di nhéo nhéo Từ Thanh mũi nói.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh ngây ngô cười .

	"Được rồi! Không nên ồn ào, hôm nay mẹ ngươi gọi điện thoại cho ta, nàng sáng sớm ngày mai thượng liền muốn tới tương nam." Tiểu di thu hồi đến trên mặt nghịch ngợm nụ cười, thần sắc trở nên nghiêm túc đối với Từ Thanh nói.

	"Nga?" Từ Thanh kinh ngạc ngẩng đầu, nhíu nhíu lông mày, có chút nghi ngờ hỏi nói, "Không phải đã nói hai ngày sao?"

	Tiểu di không có trực tiếp trả lời Từ Thanh vấn đề, theo hắn ấm áp trong lòng rời đi, duỗi tay mở ra đèn bàn, bạch triết ngọn đèn chiếu xạ tại tiểu di trên người, càng thêm tăng thêm tiểu di quyến rũ yêu diễm.

	"Ngươi nhìn ta một chút có thay đổi gì sao?" Tiểu di chỉ lấy chính mình khuôn mặt, nói.

	Từ Thanh trên tay thưởng thức tiểu di kiên đĩnh và no đủ núi mềm, ánh mắt lại lạc tại tiểu di khuôn mặt, cẩn thận quan sát tiểu di gò má, quả nhiên là so trước kia càng thêm mỹ lệ động lòng người rồi, đặc biệt tiểu di hiện tại bộ dáng, quả thực có thể nói là hoàn mỹ không tỳ vết, làn da Thắng Tuyết, mỹ mục phán hề, nhìn quanh sinh huy, đoan trang tao nhã, cao quý thanh lịch, thành thục gợi cảm, mị lực mười chân.

	Tinh xảo không rảnh gò má lúc này che kín ửng hồng, khóe mắt đuôi lông mày lộ ra một cỗ xuân ý, có vẻ phá lệ mê người, đặc biệt tiểu di vừa tắm rửa xong, mặc trên người màu hồng phấn váy ngủ, càng thêm tăng thêm tiểu di mị hoặc ý vị.

	Nguyên bản trên mặt kia một chút rất nhỏ nếp nhăn, lúc này thế nhưng biến mất hơn phân nửa, hiện tại tiểu di, da dẻ trơn bóng trắng nõn, vô cùng mịn màng, giống như trẻ con nộn trượt.

	"Oa, tiểu di, ngươi bây giờ làn da so với trước tốt hơn nhiều." Từ Thanh thở dài nói.

	"Ân." Tiểu di gật gật đầu, vỗ một cái Từ Thanh thưởng thức chính mình bộ ngực sữa bàn tay to, ý bảo Từ Thanh không nên náo loạn nữa.

	"Đây là mẹ ngươi vì sao nhanh như vậy liền muốn đến nguyên nhân, ngươi nhìn ta một chút làn da, so với trước thật tốt hơn nhiều, nghe nói tập đoàn cái kia một chút lúc còn nhỏ mỗi một cái đều nói muốn mở ra giá trên trời đến mua, lần này ngươi thể kiếm lật."

	Nói, tiểu di kích động nâng lên đầu của ta, cong lên chính mình gợi cảm mê người môi hồng, tại trán của ta đầu ấn lên một nụ hôn, sau đó cười tủm tỉm xem ta.

	"Ha ha..." Từ Thanh nở nụ cười, nhìn đến tiểu di kia mong chờ biểu cảm, lập tức tiến đến tiểu di bờ môi hôn một cái.

	Sau đó Từ Thanh lại đem đầu tới gần tiểu di trước người, tiểu di mỉm cười chủ động đưa lên chính mình môi hồng, cùng Từ Thanh sầu triền miên hôn tại cùng một chỗ.

	...

	"Tiểu di, ngủ ngon!" Thật lâu sau, Từ Thanh lưu luyến tách ra, sau đó cười đối với tiểu di nói.

	"Ngủ ngon!" Tiểu di cũng là cười nói.

	...

	Từ Thanh sau khi trở lại phòng, khoanh chân ngồi ở trên giường, sau đó bắt đầu vận chuyển 《 dâm thần bí quyết 》, tùy theo công pháp vận chuyển, một cỗ mát lạnh thoải mái khí lưu theo đan điền trào ra, chậm rãi tẩm bổ toàn thân.

	Đương cỗ này mát lạnh thoải mái khí lưu biến cùng toàn thân mỗi một cái xó xỉnh về sau, kinh mạch của hắn chậm rãi khuếch trương, máu bắt đầu lưu chuyển động, một loại thoải mái dễ chịu cảm giác lần đến toàn thân hắn.

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Từ Thanh mở to mắt tỉnh lại, liếc mắt nhìn trên bức tường đồng hồ treo tường thời gian, đã 8 điểm nhiều.

	Rửa mặt một phen về sau, Từ Thanh liền đi xuống lầu dưới, chuẩn bị ăn cơm.

	"Thiếu gia!" Một cái người hầu chính cầm lấy cái chổi quét trong sân lá rụng, nhìn đến Từ Thanh theo bên trong phòng bếp đi ra, cung kính hô.

	"Chào buổi sáng nè!" Từ Thanh cười chào hỏi, đi vào nhà ăn.

	Tiểu di cùng Tần Vận hai người cũng sớm đã ngồi ở nhà ăn bên trong, nhai kỹ nuốt chậm ăn bữa sáng.

	Nhìn thấy Từ Thanh tiến đến, tiểu di trên mặt hiện ra một chút ngượng ngùng nụ cười, mặt nàng mang theo đậm đặc cảm giác hạnh phúc, đó là một loại bị nam nhân dễ chịu sau sở bày ra hạnh phúc.

	Hôm nay tiểu di quần áo màu đen váy dài, dáng người thướt tha mạn diệu, đường cong lung linh lả lướt, thân thể yêu kiều mặt ngoài có đến, đen nhánh sáng bóng mái tóc phi vẩy tại thơm ngon bờ vai phía trên, cả người có vẻ ung dung hoa quý, khí chất trác tuyệt, xinh đẹp dọa người, làm người ta say mê trong này.

	Tiểu di năm nay chính trực nữ nhân đẹp nhất tuổi tác, một cái nhăn mày một nụ cười đều hồn xiêu phách lạc, cả người tràn đầy thành thục nữ nhân đặc hữu quyến rũ.

	Tần Vận cũng đổi lại một bộ màu hồng váy dài, đồng dạng là phi thường xinh đẹp.

	"Tiểu Thanh, tối hôm qua ngủ được còn thói quen a?" Tiểu di liếc mắt nhìn Từ Thanh, ân cần hỏi nói.

	"Ân! Thật thoải mái." Từ Thanh gật gật đầu.

	Tiểu di ánh mắt quyến rũ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức nói, "Ta làm đầu bếp đặc biệt cho ngươi đôn canh, cho ngươi bồi bổ thân thể, ngươi uống một chút a!"

	Từ Thanh ngồi ở cái bàn bên cạnh, ánh mắt mập mờ liếc mắt nhìn tiểu di, sau đó nói, "Cám ơn tiểu di quan tâm!"

	"Đem canh bưng đi lên." Tiểu di mỉm cười, mềm giọng nói nói.

	Vừa dứt lời, một cái đầu bếp trang điểm bộ dáng trung niên nam nhân ngồi nhất oa nóng hầm hập canh, cẩn thận đi đến Từ Thanh trước mặt, sau đó đem canh gà đặt ở cái bàn phía trên, sau đó nói, "Thiếu gia, ngài thỉnh dùng!"

	Đầu bếp đối với Từ Thanh sau khi hành lễ chậm rãi rời khỏi nhà ăn.

	Từ Thanh gật gật đầu, cầm chén lên, uống một ngụm, lập tức cảm nhận đến một cỗ nóng hầm hập canh thuận theo yết hầu xuống, sau đó tại dạ dày chợt nổ tung đến, cả người giống như sống quá đến tựa như, toàn thân trên dưới lỗ chân lông mở ra, tham lam hấp thụ này một chén canh gà nội cất chứa bàng bạc dược hiệu.

	"Như thế nào, hương vị như thế nào đây?" Tiểu di một bộ khẩn cấp không chờ được bộ dáng, hỏi.

	"A, tiểu di, uống ngon!" Sau khi uống xong, Từ Thanh tán thưởng nói.

	"Yêu thích lời nói, là hơn uống vài hớp, về sau ta làm đầu bếp nhiều bảo cho ngươi uống." Tiểu di cưng chìu sờ Từ Thanh đầu, cười tủm tỉm nói.

	"Tiểu di, ngươi thật tốt!" Từ Thanh ngọt ngào ôm lấy tiểu di, tại tiểu di bên tai nhẹ ngữ.

	"Hì hì!" Nghe được Từ Thanh khích lệ nàng, tiểu di cười đến cười toe tóe, nụ cười phi thường rực rỡ, tựa như một đóa nở rộ hoa hồng giống nhau.

	"Được rồi, nhanh chóng nhân lúc còn nóng uống đi, lạnh có thể liền không có hương vị." Tiểu di đẩy một cái Từ Thanh, thúc giục nói.

	"Nga!" Từ Thanh gật gật đầu, sau đó tiếp tục vùi đầu ăn canh.

	Nhìn cúi đầu, từng ngụm từng ngụm tự ăn canh Từ Thanh, tiểu di Đường thiền lan tinh xảo khuôn mặt phía trên dào dạt nụ cười hạnh phúc, đôi mắt chỗ sâu lập lờ tia sáng kỳ dị.

	Từ Thanh liên tiếp uống lên ba chén lớn, này mới dừng lại đến, xoa lấy chính mình bụng nói, "Tốt chống đỡ a!"

	Tần Vận che miệng cười khẽ, tiểu di Đường thiền lan trên mặt nụ cười vẫn ở chỗ cũ.

	Uống một ngụm sữa bò, Đường thiền lan gợi cảm môi hồng dính lên một tia sữa bò, nhúc nhích vài cái, sau đó nói: "Đúng rồi, Tiểu Thanh, xế chiều hôm nay mẹ ngươi muốn tới, ngươi nhớ rõ xế chiều hôm nay cùng đi với ta đón máy bay."

	"Tốt ." Từ thanh niên bận rộn gật gật đầu, hỏi, "Mẹ ta xế chiều hôm nay mấy giờ máy bay a!"

	"3 giờ rưỡi ." Đường thiền lan nói.

	"Đã biết, tiểu di."

	"Ân!" Tiểu di Đường thiền lan đáp một tiếng, đột nhiên nghĩ tới điều gì, vì thế hỏi, "Mẹ ngươi nói toa thuốc kia ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Nói xong, Đường thiền lan liền có một chút hối hận dù sao một bên còn ngồi một cái Tần Vận đâu này? Nếu Từ Thanh trên tay địa phương tử thật như vậy hữu hiệu kia toa thuốc này giá trị có thể to lắm đi.

	"Phương thuốc?" Tần Vận nghe vậy, lúc này ngẩng đầu đến, hỏi, "Cái gì gọi là phương thuốc."

	Nghe vậy, Đường thiền lan trong lòng có một chút rối rắm rốt cuộc có nên hay không nói, tuy rằng Tần Vận gia tộc cùng cha của mình đều có muốn thúc đẩy Tần Vận cùng Từ Thanh ở giữa đám hỏi, nhưng là hiện tại không còn không có định ra sao? Phía sau nói thẳng ra đến chỉ sợ có chút không tốt lắm.

	"Chính là mỹ dung dưỡng nhan phương thuốc." Từ hưng không có chút nào để ý, thốt ra.

	Đối với cho hắn mà nói cái này phương thuốc là bình thường nhất , nếu không phải là trên địa cầu có chút dược liệu không có hắn có thể chế tạo ra càng thêm hữu hiệu xinh đẹp dung thuốc.

	Quyển kia sách thuốc bên trong ghi lại phương thuốc thật sự là nhiều lắm, quang mỹ dung dưỡng nhan phương thuốc sẽ không hạ trên trăm loại, có thể để cho nữ tử dung nhan không già phương thuốc cũng có một đống lớn.

	Chính là có chút dược liệu là địa cầu thượng căn bản không có, hoặc là rất khó tìm đến .

	Nghe được Từ Thanh trực tiếp đem mình muốn che giấu bí mật nói ra, Đường thiền lan sắc mặt cứng đờ.

	Tần Vận vừa nghe, như nước trong veo mắt đẹp ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Từ Thanh, gấp gáp truy vấn nói, "Tiểu Thanh, toa thuốc kia có phải hay không thật có hiệu quả?"

	Từ Thanh cười hề hề nói, "Đó là khẳng định ."

	Nói Từ Thanh chỉ chỉ một bên tiểu di, "Không tin ngươi có thể nhìn ta một chút tiểu di, nàng liền chỉ dùng để toa thuốc của ta, ngươi nhìn nàng một cái làn da, trong trắng lộ hồng, phấn nộn như ngọc, so trẻ con làn da cũng muốn giỏi hơn."

	Đường thiền lan trên mặt hiện lên một chút ửng hồng, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, Tần Vận nghe xong, quay đầu nhìn phía mẫu thân của mình Đường thiền lan, quả nhiên thấy Đường thiền lan khuôn mặt trở nên phấn nộn lên. Da dẻ càng thêm trong suốt lóng lánh, quả thực như trẻ con tinh tế, vô cùng mịn màng, thậm chí còn tỏa ra mê người quang mang, so với bình thường không biết mạnh hơn thượng rất nhiều lần.

	Lại tăng thêm có Từ Thanh đêm qua tinh hoa chất lỏng dễ chịu, Đường thiền lan toàn thân tỏa ra một cỗ mê người mị lực, giống như một vị cao quý tao nhã công chúa, lại giống như một tên tuyệt thế giai nhân, làm người ta nhìn nhịn không được sinh ra xúc động.

	Nữ nhân yêu quý chính mình khuôn mặt, thậm chí có thể vượt qua tính mạng của mình, nhìn đến trong này cứ việc Tần Vận bây giờ đang là nữ nhân làm nhan đỉnh phong thời khắc, nhưng là nhân cuối cùng biết về già .

	Khuôn mặt cuối cùng hội trưởng ra nếp nhăn, vô luận ngươi lại như thế nào bảo dưỡng cũng giống như vậy .

	Chương 84: Bạo địt tất đen tô cũng có thể

	Nhưng là hiện tại Đường thiền lan trên mặt không có một chút nếp nhăn, da dẻ càng là trơn mềm trắng nõn, giống như lột xác trứng gà, vô cùng mịn màng, đây là Từ Thanh cái gọi là phương thuốc hiệu quả.

	Tần Vận tâm lý khiếp sợ cực kỳ, cứ việc nàng đối với một chút buôn bán phía trên sự tình không phải là rất minh bạch, nhưng là chỉ cần không phải là nhất cái kẻ ngu, đều hẳn là minh bạch xuất hiện một cái bộ dạng này sản phẩm có khả năng dẫn tới kia một chút nữ nhân điên cuồng.

	"Lan di, cái này mỹ dung thuốc hiện tại có sao? Nếu như mà có, ngươi mở giá trị, vô luận bao nhiêu tiền ta đều mua." Tần Vận chật ních bộ ngực bởi vì khẩn trương mà kịch liệt phập phồng , nàng một đôi đen bóng mắt to chờ đợi nhìn Đường thiền lan, kích động vô cùng đối với Đường thiền lan nói.

	Nhìn Tần Vận kích động như thế biểu cảm, Đường thiền lan lắc lắc đầu nói, "Cái này thuốc bây giờ còn chưa có sống sinh đâu này? Chờ sau này nghiên cứu ra đến sau mới có thể đầu nhập sử dụng."

	Tần Vận nghe xong, xinh đẹp giữa hai hàng lông mày hiện ra một chút thất vọng, lập tức nói, "Nếu là như vậy, quên đi, chờ sau này nghiên cứu ra đến, nhớ rõ nói cho ta một tiếng, giá cả tuyệt đối cho các ngươi vừa lòng."

	Đường thiền lan lắc lắc đầu, "Này còn muốn cái gì tiền à? Đến lúc đó này nọ nghiên phát sau khi đi ra, ngươi muốn bao nhiêu, ta đưa ngươi."

	"Này. . . Này không tốt lắm đâu!" Tần Vận có chút do dự nói.

	Nhìn thấy Tần Vận do dự, Đường thiền lan hờn dỗi nói, "Ngươi cô nàng này như thế nào khách khí với ta đi lên?"

	Tần Vận mỉm cười, nói, "Lan di, ta đây liền cám ơn hảo ý của ngài."

	Đường thiền lan tự nhiên cười nói, nói, "Tạ gì, ta và ngươi mẹ ai cùng ai a, ta không có nữ nhi ta nhưng mà đem ngươi trở thành ta là nữ nhi."

	"Hì hì!" Tần Vận mím môi nhợt nhạt cười, "Kia lan di ta đi trước rồi, đợị một chút ta còn phải đi ra ngoài một chuyến đâu này?"

	"Đi thôi!" Đường thiền lan khoát tay áo nói.

	Tần Vận sau khi rời đi, Từ Thanh một phen đã đem tiểu di kéo vào chính mình trong lòng, bàn tay to sờ lên tiểu di đùi, ra ngoài Từ Thanh dự kiến chính là, tiểu di đùi phía trên cư nhiên bao lấy một tầng mỏng manh màu da tất chân.

	Tất chân rất mỏng, sờ lên mềm mại thoải mái, xúc cảm mười chân, Từ Thanh nhịn không được tại phía trên vuốt ve.

	Cảm nhận Từ Thanh lớn mật làm càn hành động, tiểu di Đường thiền lan tâm bẩn phốc Đông phốc Đông rất nhanh nhảy lên , không có ngăn cản, ngược lại là đưa ra một đôi cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, tùy ý hắn Hồ Tác Phi vì.

	Từ Thanh xấu xa nhìn tiểu di, cười hắc hắc nói, "Tiểu di, bắp đùi của ngươi thật là thoải mái, buổi tối hôm nay ta cho ngươi dùng ngươi chân mặc lấy màu đen tất chân, cho ta kẹp đại dương vật."

	"Hừ!" Đường thiền nũng nịu rên rỉ một tiếng, hung hăng ninh Từ Thanh eo hông thịt một phen, quyến rũ liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Xú tiểu tử, chỉ biết ức hiếp dì nhỏ của ngươi, không lý ngươi, ta còn có những chuyện khác, đi trước."

	Nói liền từ Từ Thanh trong lòng giãy dụa đi ra, cầm lấy một bên bao bao, hướng về bên ngoài đi đến.

	Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn tiểu di bóng lưng, tâm tình sung sướng, thầm nghĩ: Tiểu di càng ngày càng đẹp, buổi tối hôm nay nhất định phải tiểu di mặc lấy tất chân, để ta thật tốt địt một lần.

	Nghĩ, Từ Thanh hạ thân không lồ mãng xà lập tức ngẩng đầu ưỡn ngực, rục rịch, dùng sức tuốt vài cái, Từ Thanh đi ra nhà ăn.

	Mấy phút sau, nhất chiếc xe thể thao lái ra mực nguyên sơn trang, nhanh chóng hướng Tử Kim Sơn khu biệt thự chạy tới.

	Tử Kim Sơn khu biệt thự, tô cũng có thể nhìn một bên người mặc ô vuông áo sơ-mi nam tử, tướng mạo coi như không tệ nam sinh, thần sắc đạm mạc nói, "Ta đã nói rất rõ ràng, biệt thự này thật sự là ta một cái thân thích cho ta ở ."

	"Cũng có thể, ngươi cái gì thân thích à? Ta như thế nào chưa từng nghe ngươi nói?"

	Nghe nói như thế, tô cũng có thể tinh xảo khuôn mặt thần sắc có chút hoảng hốt, đề cao tiếng lượng, "Lý Văn đào ngươi có ý tứ gì? Chẳng lẽ ta sở hữu thân thích đều phải cùng ngươi xin phép hay sao?"

	Nhìn tô nhất có thể bởi vì tức giận, không ngừng cao thấp dao động đầy đặn lồng ngực, Lý Văn đào hô hấp chớp mắt ồ ồ , ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm nàng, nuốt một cái nước miếng, nói, "Ngươi đừng hiểu lầm, ta cũng không có ý tứ này, ta dầu gì cũng là bạn trai ngươi a, ngươi thân thích không phải là của ta thân thích."

	"Ta cũng nghĩ thật tốt nhận thức một chút, về sau hai người chúng ta kết hôn tổng không đến mức liền mọi người không nhận ra đến đây đi!"

	Nói Lý Văn đào duỗi tay liền muốn đi khiên tô cũng có thể tay, nhưng là có phía trước Từ Thanh cảnh cáo, tô cũng có thể tức ra vẻ không khí bỏ qua rồi tay hắn, "Lăn."

	"Cũng có thể, ngươi không phải là muốn cái kia LV mới nhất bao bao sao? Ta mua cho ngươi."

	Vừa nói , Lý Văn đào sắc mắt híp mắt híp nhìn chằm chằm tô cũng có thể lộ ra bán xóa sạch no đủ bạch triết bộ ngực sữa, hận không thể lập tức liền nhào tới cắn một cái.

	Bởi vì thời tiết thập phần nóng bức nguyên nhân, lại tăng thêm mình cũng không ra khỏi cửa, cho nên tô cũng có thể hôm nay cũng không có mặc lấy chính trang.

	Tô cũng có thể hôm nay mặc chính là một kiện màu hồng phấn đai đeo váy, bộ ngực đầy đặn hơi hơi lộ ra một mảnh tuyết trắng, mơ hồ có thể thấy được hai điểm đỏ tươi, tuyết trắng bắp đùi thon dài bị bao bọc tại màu đen tất chân bên trong, gợi cảm trêu chọc người.

	Thon gọn vòng eo đầy đủ một ôm, mông cong mượt mà no đủ, thon dài thẳng tắp đùi, cả người nhìn gợi cảm mê người, tràn đầy vô hạn sức dụ dỗ.

	Lý Văn đào nhìn trước mắt gợi cảm yêu diễm tô cũng có thể, ánh mắt lộ ra dày đặc muốn chiếm làm của riêng, nội tâm thầm nghĩ, lão tử hôm nay muốn địt ngươi ở trên giường kêu gào.

	Nghĩ, Lý Văn đào nhịn không được nuốt vài cái nước miếng, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn đến tô cũng có thể xuyên loại phong cách này quần áo, thật sự là quá làm người ta muốn phạm tội.

	"Ta không muốn bao." Tô cũng có thể vặn vẹo uốn éo đầu, nếu lúc trước Lý Văn đào đưa chính mình một cái lv bao, nàng khẳng định thực vui vẻ.

	Nhưng là phía trước Từ Thanh mang theo nàng đi dạo thương trường. Cũng không chỉ mua một cái bao bao, mà là mua mười mấy cái.

	Bao bao này còn không phải là quan trọng nhất sự tình, trọng yếu chính là chính mình tại xa vật phẩm trang sức điếm hưởng thụ đến trước kia chưa từng có thấy qua ánh mắt.

	Điều này làm cho tô cũng có thể lòng hư vinh chớp mắt nổ tung, loại này bị chúng tinh phủng nguyệt vậy cảm giác làm tô cũng vừa ý có loại lâng lâng cảm giác, giống như trên thế giới này trừ bỏ Từ Thanh chính là chính mình lợi hại nhất, cho nên đối với Lý Văn đào tặng lễ vật, nàng căn bản nhìn không thuận mắt.

	"Cũng có thể, cùng với ngươi nói cái tin tức tốt, nhà ta sách thiên, về sau ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi mua." Lý Văn đào hưng phấn nói, tin tức này hắn cũng là hai ngày trước phụ mẫu mới nói cho hắn .

	Nghe vậy, tô cũng có thể mắt đẹp hơi hơi một tấm, hỏi, "Thật giả ? Nhà ngươi sách thiên?"

	"Đương nhiên a!" Lý Văn đào thập phần hưởng thụ tô cũng có thể khiếp sợ thần sắc, trên mặt mang theo ngạo nghễ, nói, "Ta nghe ba mẹ ta nói lúc này đây nhà ta muốn đi phá dỡ di dời, có thể cầm lấy ít nhất ba trăm vạn đâu này?"

	"Về sau cũng có thể, ngươi nghĩ muốn ta giúp ngươi mua cái gì, ta liền giúp ngươi mua cái gì."

	Nói hắn vỗ vỗ tô cũng có thể thơm ngon bờ vai, nhìn một chút tô cũng có thể ánh mắt bên trong tràn đầy dâm tà.

	"Vậy ngươi có thể mua cho ta hạ biệt thự này sao?"

	Tô cũng có thể ngữ ra kinh người, Lý Văn đào chớp mắt hóa đá, tính là nhà hắn phá dỡ di dời thực sự có 2000 vạn muốn mua Tử Kim Sơn biệt thự vẫn là kém như vậy một mảng lớn.

	Dù sao Tử Kim Sơn tiện nghi nhất biệt thự cũng ít nhất là trăm vạn ăn mồi, mà hắn không có khả năng hoa hơn phân nửa tiền đi mua nhất ngôi biệt thự.

	"Ách..." Lý Văn đào lúc này có chút lúng túng khó xử nhìn tô cũng có thể, chính mình cái này bò thổi hơi lớn.

	Đúng lúc này, nhất chiếc xe thể thao nổ vang tiếng gào thét tới, vừa đến khẩn cấp tiếng phanh âm hưởng lên, Từ Thanh người lái xe vững vàng đứng ở cửa biệt thự.

	Nghe được tiếng phanh, tô cũng có thể cùng Lý Văn đào hai người đồng thời ngẩng đầu vọng ngoài cửa nhìn sang.

	"Leng keng! Leng keng!" Biệt thự chuông cửa tiếng lúc này đột ngột vang lên.

	Tô cũng có thể liền vội vàng đi ra biệt thự, Lý Văn đào theo sát phía sau, hắn ngược lại muốn nhìn một chút tô cũng có thể trong miệng tiểu thúc thúc là ai?

	Nhìn thấy tô cũng có thể mặc lấy tất đen, gợi cảm trêu chọc người tô cũng có thể đi ra, Từ Thanh khuôn mặt xuất hiện một chút rực rỡ ôn nhu nụ cười, nhưng khi nhìn mặt sau đi theo ra một cái nam nhân, sắc mặt của hắn lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ trầm xuống.

	Tô cũng có thể nhìn thấy Từ Thanh sắc mặt lập tức âm trầm xuống, liền biết hắn đây là hiểu lầm, bước nhanh đi vào thân thể của hắn một bên, chủ động vén lên tay hắn cánh tay, dùng chính mình thân thể mềm mại gần sát Từ Thanh, bộ ngực cà cà cánh tay của hắn, nũng nịu làm nũng nói, "Tiểu thúc thúc, ngươi cuối cùng đã về rồi! Nhân gia đợi ngươi mạnh khỏe lâu nga!"

	Nói xong, tô cũng có thể phụ thân đến Từ Thanh bên tai, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói, "Lão công, ngươi hiểu lầm, ta cùng hắn một ngày quan hệ đều không có, chỉ cần lão công ngươi đồng ý, ta lập tức cùng hắn chia tay."

	Nhìn chính mình nữ thần tại một người dáng dấp so không chỉ có chính mình, đẹp trai cao lớn nam nhân bên tai dùng như thế nũng nịu tiếng nói nói chuyện, còn làm ra một bộ thẹn thùng bộ dạng, Lý Văn đào ghen tị ánh mắt đỏ lên, tâm lý càng là trong cơn giận dữ.

	Tô cũng Khả Khả từ trước đến nay cũng không có ở trước mặt hắn bộc lộ ra bộ dạng này, nghĩ vậy , Lý Văn đào hai đấm nắm chặt, móng tay thật sâu rơi vào lòng bàn tay huyết nhục bên trong, tâm lý như là có một đoàn liệt hỏa đang thiêu đốt.

	Cứ việc trong lòng tức giận không thôi, nhưng là hắn nhìn thấy từ quân điều khiển cái kia nhất chiếc xe thể thao, theo bên trong này cũng đã có thể nhìn ra được Từ Thanh nhà là không đơn giản.

	Cho nên hắn cực lực chế trụ lửa giận trong lòng, cố gắng bài trừ một chút mỉm cười, hỏi, "Cũng có thể, ngươi không giới thiệu cho ta giới thiệu cái này soái ca sao?"

	"Ta là cũng có thể tiểu thúc thúc." Từ Thanh khuôn mặt hiện ra một chút nhàn nhạt nụ cười, một cái tay lớn phúc đắp lên tô cũng có thể rất kiều bờ mông, hung hăng bóp một cái.

	Từ Thanh hành vi lập tức làm tô cũng có thể cả người run rẩy, hai má nhanh chóng nhiễm lấy một tầng đỏ bừng, cố gắng áp chế chính mình, không cho chính mình xuất hiện cái gì khác thường.

	"Thúc thúc?" Lý Văn đào nhìn Từ Thanh gương mặt đứng đắn bộ dáng, còn thật cho rằng chính mình hiểu lầm, không biết hắn căn bản cũng không có hiểu lầm cái gì, bạn gái của mình cũng sớm đã cho hắn đeo đỉnh đầu thật to nón xanh.

	Không chỉ có như thế, hiện tại Từ Thanh tay chính đặt ở hắn bạn gái mông cong phía trên, tùy ý xoa nắn.

	Nhìn thấy hắn trên mặt nghi ngờ, Từ Thanh giải thích, "Ta không phải là cũng có thể ba ba đệ đệ, chúng ta là dựa theo bối phận đến luận, dựa theo bối phận cũng có thể bảo ta một tiếng thúc thúc."

	"Nga, bộ dạng này a!" Nghe vậy, Lý Văn đào thở phào một hơi, về phần Từ Thanh như thế tuổi là tô cũng có thể thúc thúc, hắn thật không có nghĩ nhiều, dù sao người Trung Quốc bối phận...

	Sắc mặt cuối cùng hòa hoãn xuống, hắn cười hề hề tiến lên đưa ra tay của mình, "Nguyên lai là cũng có thể thúc thúc a. Thúc thúc ngài khỏe chứ, ta là Lý Văn đào, ngươi kêu ta tiểu Lý là được, cũng nhưng là bạn gái của ta."

	Từ Thanh đạm mạc liếc liếc nhìn một cái Lý Văn đào, cảm nhận nơi lòng bàn tay mềm mại, trong lòng một cỗ mãnh liệt khoái cảm tràn ra, trên mặt vẫn như cũ bảo trì bình tĩnh.

	Đưa ra cái tay còn lại cùng Lý Văn đào nắm một chút, sau đó hút ra, quay đầu hướng về tô cũng Khả Ôn mềm mại nói, "Cũng có thể, ta mang cho ngươi lễ vật, chúng ta vào nhà trước a!"

	"Tốt ." Tô cũng có thể Điềm Điềm cười, liền kéo Từ Thanh hướng về bên trong biệt thự đi đến.

	Nhìn thấy Từ Thanh cùng tô cũng có thể hai người thân thiết khăng khít đi tại cùng một chỗ, Lý Văn đào trong lòng tràn ngập vô cùng vô tận lửa giận, rõ ràng mình mới là tô cũng có thể bạn trai, nhưng là bạn gái của mình lại kéo nam nhân khác tay ở trước mặt mình.

	Cứ việc nam nhân kia là tô cũng có thể "Thúc thúc", này vẫn để cho Lý Văn đào trong lòng rất là nan kham, đặc biệt nhìn thấy Từ Thanh tay còn đặt ở bạn gái mình thon gọn vòng eo phía trên, hận không thể đem tô cũng có thể đoạt lấy.

	Cắn chặt răng, Lý Văn đào vẫn là theo lấy hai người bước chân, đi vào.

	Từ Thanh cùng tô cũng có thể hai người đi vào biệt thự, Từ Thanh tại sofa phía trên ngồi vào chỗ, tô cũng có thể liền vội vàng bưng đến nước trà cùng điểm tâm, đã ở một bên ngồi xuống.

	Phía sau Lý Văn đào cũng ngồi xuống, ánh mắt nhưng thủy chung dừng ở tô cũng có thể trên người.

	Tô cũng có thể nhận thấy Lý Văn đào nóng rực tầm mắt, nhịn không được nhíu mày, nàng không hờn giận trừng mắt nhìn Lý Văn đào liếc nhìn một cái, nàng cũng không hy vọng Từ Thanh hiểu lầm.

	Lý Văn đào bị tô cũng nhưng này một cái bạch nhãn làm cho có chút không hiểu được, chính mình lại như thế nào trêu chọc nàng?

	Từ Thanh trước tiên mở miệng, "Cũng có thể, của ta vài thứ kia đâu này?"

	"Thúc thúc, ngươi vài thứ kia ta đều làm bọn hắn đặt ở lầu 3 đại bên trong gian phòng, muốn hiện tại đi nhìn nhìn sao?" Tô cũng có thể ngọt ngào âm thanh truyền vào Từ Thanh lỗ tai bên trong, Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút đường cong mờ, gật gật đầu, "Ân, tốt."

	"Lý Văn đào, ngươi thật tốt đợi, ta cùng thúc thúc lên lầu cầm lấy đồ." Tô cũng có thể đứng lên, nhìn về phía Lý Văn đào thời điểm biểu cảm trở nên dịu dàng ngoan ngoãn lên.

	Nhìn trước mắt ôn nhu như nước tô cũng có thể, Lý Văn đào trong lòng càng thêm ghen ghét, vừa rồi nàng ở trước mặt mình vẫn là một bộ lạnh lùng cao ngạo bộ dáng, nhưng là đảo mắt ở giữa liền đổi thành mặt khác một loại thái độ.

	Nghĩ vậy , Lý Văn đào trong lòng liền càng thêm tức giận.

	"Cũng có thể, chúng ta lên đi!" Từ Thanh âm thanh ôn nhu như nước, nhưng là ngữ khí săm một tia không tha ý cự tuyệt, làm người ta căn bản cự tuyệt không được.

	"Ân." Tô cũng có thể gật gật đầu, đứng người lên, mang theo Từ Thanh cùng một chỗ hướng về cầu thang đi tới.

	Lý Văn đào một mực nhìn theo bọn hắn rời đi, ánh mắt trung lập lờ phức tạp mà mịt mờ quang mang, không biết vì sao hắn lúc nào cũng là cảm thấy hai người ở giữa quan hệ không phải là đơn giản như vậy.

	Tô cũng có thể cùng Từ Thanh hai người vừa mới đi đến lầu 3, lầu 3 trang hoàng được thập phần hoa lệ, trên bức tường treo mấy phó bức tranh, lúc này lầu 3 không lớn đất trống phía trên bày đầy một đám rương gỗ, theo rương gỗ nội truyền ra từng đợt nồng đậm trung thảo dược vị, làm người nghe tinh thần rung lên.

	Từ Thanh cánh mũi khẽ nhúc nhích, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, liền vội vàng đi đến rương gỗ phía trước, mở ra trong này gần nhất môn một cái rương gỗ, bên trong trưng bày toàn bộ đều là đủ loại kiểu dáng dược liệu, trong này bao gồm nhân tham gia, hoàng kì vân vân.

	Theo sau, Từ Thanh tiếp tục mở ra dư thừa vài cái rương gỗ, bên trong toàn bộ đều là trung thảo dược, thô sơ giản lược phỏng chừng có trên trăm trồng.

	Không hổ là Hồi Xuân đường, có thể tại ngắn như vậy thời điểm bên trong sưu tầm đến nhiều như vậy loại thuốc bắc, số lượng cùng chất lượng phương diện đều là không phản đối.

	Nhìn những cái này trung thảo dược, Từ Thanh vui mừng gật gật đầu, trên mặt lộ ra vui sướng, những dược liệu này đều là hắn chuẩn bị luyện chế mỹ dung thuốc sở dược liệu cần thiết.

	"Đây là bộ phận thứ nhất dược liệu, người kia nói còn có hai phê dược liệu." Tô cũng có thể nói , nhẹ nhàng bước đi, đi đến Từ Thanh bên người, duỗi tay ôm lấy Từ Thanh, gương mặt xinh đẹp dán tại Từ Thanh lưng phía trên, "Lão công, ngươi mua nhiều như vậy dược liệu gì chứ?"

	"Lão công thân thể của ngươi đều tốt như vậy, nếu tại ăn những thuốc này, cái này không phải là muốn... Muốn đem nhân gia giết chết a!"

	Lúc nói lời này, Từ Thanh có thể cảm giác được rõ ràng tô cũng có thể kề sát sau lưng mình gương mặt xinh đẹp đã che kín đỏ bừng, cả khuôn mặt đản nhi càng là đỏ ửng vô cùng, liền tựa như là trái táo chín mùi, làm người ta nhịn không được muốn cắn một cái.

	Miệng phun đi ra nói càng là chọc nhân dục hỏa đốt cháy, nhất là Từ Thanh sau khi nghe, thân thể lập tức cương cứng lên, trong não nổi lên hai người điên cuồng triền miên.

	Bây giờ trong lòng ôm lấy tên tiểu yêu tinh này, thật làm hắn muốn ngừng mà không được, Từ Thanh hô hấp dần dần nặng nề , hai tay không khỏi leo lên tại tô cũng có thể trước ngực no đủ đồi núi phía trên, hung hăng bóp, phảng phất là đang phát tiết trong lòng dục hỏa.

	"Lẳng lơ, ngươi thật sự là càng ngày càng câu dẫn người." Từ Thanh cúi đầu tại tô cũng có thể tuyết trắng cổ phía trên liếm lấy, lưu lại từng viên đỏ thẩm dấu.

	"Chán ghét!" Tô cũng Khả Kiều sân một câu, Từ Thanh cười cười, ôm sát tô cũng có thể, tại nàng bên tai thổi nhiệt khí: "Ngươi nói, lão công đều lợi hại như vậy, một lần kia không phải là thao ngươi kêu cha gọi mẹ , còn phải uống thuốc gì a!"

	Nghe Từ Thanh trêu chọc, tô cũng có thể gương mặt xinh đẹp càng là đỏ bừng, "Phá hư chết rồi, chỉ biết khi dễ người ta."

	"Ha ha, vậy hãy để cho lão công lại hung hăng ức hiếp ngươi một lần." Từ Thanh nói xong liền khẩn cấp không chờ được đem tô cũng có thể ngăn đón eo ôm ngang , mở ra chân hướng về phòng ngủ đi tới.

	Tô cũng có thể ôm Từ Thanh cổ, cả người đều ghé vào Từ Thanh trên người, trên mặt dào dạt hạnh phúc ngọt ngào nụ cười, mặc cho Từ Thanh ôm lấy nàng đi hướng phòng ngủ.

	Từ Thanh đem tô cũng có thể ném ở trên giường, ép xuống, hung hăng hôn lên tô cũng có thể môi, một bàn tay dò vào tô cũng có thể quần áo bên trong, vuốt ve trước ngực nàng tròn trịa, cảm giác kia một đoàn mềm mại xúc cảm, lửa giận trong lòng diễm càng đốt càng tràn đầy.

	Tô cũng có thể nhắm hai mắt lại, hai đầu tay trắng vô cùng tự nhiên vòng lên Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh hôn, cùng hắn đầu lưỡi tương để, dây dưa cùng một chỗ.

	Hai người vong tình đan vào tại cùng một chỗ, mập mờ khí tức tràn ngập toàn bộ gian phòng, tô cũng có thể đôi mắt mê ly và quyến rũ, thân thể càng là mẫn cảm run nhẹ .

	Từ Thanh cảm nhận dưới người bộ dạng chủ động, trong lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt chinh phục dục vọng, hai tay tại tô cũng có thể thân thể phía trên dạo chơi, đem nàng trên người vén tới thắt lưng, lộ ra một mảnh kia mê người tuyết trắng cùng kia hơi hơi cổ bao vùng mu.

	Tô cũng có thể cảm giác được chính mình váy ngủ đang bị Từ Thanh chậm rãi cởi bỏ, nàng mở ra mông lung đôi mắt, nhìn Từ Thanh tuấn nhan, trái tim đập thình thịch liên tục không ngừng.

	Nhìn trước mắt trắng nõn mê người thân thể, Từ Thanh đôi mắt tràn ngập nóng cháy dục hỏa, yết hầu lăn lộn một phen, cúi người xuống ngậm vào tô cũng có thể phấn nộn anh đào, dùng sức đồng ý hút, dường như muốn đem chúng nó nuốt nuốt xuống.

	Thứ 85 chương bắn tại tất đen phía trên

	Tô cũng có thể thân thể run nhẹ , cảm nhận Từ Thanh tại thân thể của nàng phía trên tùy ý làm bậy, nàng gắt gao ôm Từ Thanh bả vai, cố gắng khống chế chính mình không rên rỉ thành tiếng.

	"A... Ân..."

	Cảm nhận dưới người thân thể yêu kiều bởi vì chính mình mà run nhẹ , Từ Thanh thân thể chớp mắt trở nên buộc chặt , nơi nào đó đã sớm sưng tấy khó nhịn rồi, một bên dùng răng nhẹ nhàng cắn nàng nhồi máu đầu vú, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm trước mắt tô cũng có thể phiếm hồng gương mặt xinh đẹp.

	Tô cũng có thể cảm nhận đến Từ Thanh nóng rực tầm mắt, thân thể cũng theo lấy nóng , nhẹ thở hổn hển, cảm giác thân thể càng ngày càng khó chịu rồi, nàng nhịn không được vặn vẹo .

	"Ân..."

	Từ Thanh thấy thế, đôi mắt sáng ngời, duỗi tay đè chặt tô cũng có thể thon gọn vòng eo, bàn tay to chậm rãi hướng xuống đi vòng quanh, sờ lên tô cũng có thể bọc lấy màu đen tất chân thon dài chân đẹp, khóe miệng gợi lên tà ác nụ cười.

	Đùi bọc lấy tất đen, sờ lên thực trơn bóng tinh tế, giống như là bóc vỏ trứng gà, sờ tại tay phía trên thực thoải mái, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay, luyến tiếc thả ra, hận không thể lập tức chui vào hai chân của nàng ở giữa, cùng nàng tiến hành phụ 20 nhiều cm tiếp xúc. .

	"Ân..." Tô cũng có thể hai chân hơi hơi run rẩy, cảm giác được trên chân truyền đến độ ấm, làm nàng nhịn không được kẹp chặt hai chân, thân thể hơi hơi cong lên, hai má đỏ bừng, hàm răng cắn môi, đuôi lông mày hơi hơi trêu chọc, sóng mắt lưu chuyển.

	Thời khắc quan sát Từ Thanh vừa lòng cười cười, bàn tay to dọc theo tô cũng có thể bọc lấy tất đen chân đẹp chậm rãi xuống phía dưới đi vòng quanh, một đường lướt qua nàng chân ngọc, rơi vào tô cũng có thể mắt cá chân chỗ.

	Cầm tô cũng có thể mắt cá chân, Từ Thanh nhẹ nhàng xoa nắn, ngón tay bụng mang theo mỏng kiển, xẹt qua tô cũng có thể làn da, mang cho tô cũng có thể tê dại điện lưu cảm giác, nàng gò má càng thêm đỏ bừng, thân thể cũng là càng ngày càng tê dại, nhịn không được rầm rì vài tiếng, "Lão công..."

	"Ân?" Từ Thanh ngẩng đầu nhìn tô cũng có thể.

	"Ân..."

	Tô cũng có thể đôi mắt sương mù, miệng khẽ mở, kiều mỵ âm thanh truyền ra, "Lão công, đừng làm rộn, ta... Ta muốn..."

	Tô cũng nhưng lúc này biểu hiện quả thực chính là một cái đói khát rất lâu dâm phụ.

	"Ngươi cái này mài nhân tiểu yêu tinh." Nghe được tô cũng có thể lời nói, Từ Thanh cười mắng một câu, đôi mắt hiện lên một tia trêu tức.

	Bàn tay to bắt được tô cũng có thể kia một đôi tròn trịa rất kiều mông, nhẹ nhàng xoa nắn, cái tay còn lại thì tại tô cũng có thể tất đen trên bắp đùi mặt trêu chọc, cố ý giả bộ làm không hiểu hỏi, "Muốn cái gì à?"

	Tô cũng có thể trên mặt mang theo ngượng ngùng nụ cười, nàng đưa ra xanh nhạt như ngọc ngón tay, theo Từ Thanh lồng ngực phía trên xẹt qua, cuối cùng rơi vào Từ Thanh cổ nang nang nơi đủng quần, "Muốn... Muốn lão công đại dương vật, muốn lão công đại dương vật hung hăng cắm vào của ta tiểu lẳng lơ, bang huyệt dâm giải ngứa."

	"Tốt, ta đây liền mãn chân ngươi cái này tiểu lẳng lơ, dùng của ta đại dương vật thật tốt giúp ngươi chỉ giải ngứa."

	Từ Thanh nói, khóe miệng gợi lên một chút tà mị nụ cười, sau đó duỗi tay cởi xuống quần của mình cùng quần lót, đem chính mình cứng rắn côn thịt bại lộ tại không khí trong đó, đen thui không lồ mãng xà tùy theo hắn động tác nhất lay một cái , diễu võ dương oai .

	Tô cũng có thể nhìn cảnh tượng trước mắt, gương mặt xinh đẹp càng là đỏ bừng rồi, nhưng là lại không có di chuyển ánh mắt, mà là bình tĩnh nhìn, đồng thời đưa ra tay của mình, sờ lên này một cây đen thui tráng kiện không lồ mãng xà, "Vật này như thế nào sẽ lớn như vậy a, so cái khác nam nhân lớn hơn."

	"Tê..." Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, tô cũng có thể tay lạnh lùng rét thấu xương, sờ tại hắn không lồ mãng xà phía trên, làm hắn, không khỏi run rẩy một cái.

	"Bảo bối, như thế nào, thích không?" Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn tô cũng có thể.

	"Yêu thích, ta rất thích ngươi đại dương vật đâu này?" Tô cũng Khả Kiều cười , ánh mắt cong thành hình lưỡi trăng.

	"Tốt, ngươi đã yêu thích, vậy trước tiên giúp ta chứa một chút." Từ Thanh vòng eo vặn vẹo, kia dữ tợn cự vật cũng tùy theo hắn động tác mà lắc lư , hắn trầm thấp gợi cảm tiếng nói tại tô cũng có thể tai bên cạnh vang lên.

	Tô cũng có thể nhu thuận gật đầu, "Tốt đây này? Ngươi nằm xuống, ta giúp ngươi thật tốt tả cơn tức, ngươi nhìn nhìn ngươi, cơn tức ghê gớm thật đâu này?"

	Vừa nói , tô cũng có thể tay ngọc cầm chặt Từ Thanh cự căn dưới đáy hai khỏa trứng, nhẹ nhàng bóp hai phía dưới, cái loại này dị thường căng phồng đau xót cảm giác, lập tức lan khắp Từ Thanh toàn thân, làm hắn phát ra một trận kêu rên.

	"Nga ~ thoải mái..." Từ Thanh sảng khoái kêu một tiếng, thân thể một trận co giật.

	Nhìn thấy Từ Thanh này phục sáng khoái muốn bay thần sắc, tô cũng có thể mím môi cánh hoa vụng trộm cười cười, "Này vừa mới bắt đầu đâu!"

	Tô cũng có thể một bên trêu chọc Từ Thanh, một cái nông dân xoay người đem ca hát, kỵ lên Từ Thanh thân hình, to lớn mông vừa vặn hướng về Từ Thanh đầu, hai người lấy 69 tư thế giao điệp tại cùng một chỗ.

	Tô cũng có thể tắc ngồi ở hắn cái bụng phía trên, một tay nắm lấy mệnh căn của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve hắn thật lớn, mở ra chính mình miệng thơm, ngậm vào kia một cái đã cứng rắn vô cùng thật lớn, dùng đầu lưỡi đùa giỡn hai phía dưới.

	"A... Thoải mái..." Từ Thanh buồn hừ một tiếng, trên mặt hiện lên hưởng thụ thần sắc.

	"Thoải mái sao? Ta lại để cho ngươi cảm giác thoải mái một điểm." Tô cũng có thể liếm láp hai phía dưới kia cứng rắn cự vật, một chút một chút ngậm vào Từ Thanh thật lớn, dùng đầu lưỡi miêu tả hắn hình dạng.

	"Ân ~ rất ngứa..." Từ Thanh thân thể một trận rùng mình, nửa người dưới một trận tê dại, sắc mặt của hắn ửng hồng, trán bốc lên mồ hôi.

	Tô cũng có thể ngậm vào Từ Thanh thật lớn, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm lấy, mỗi một lần mút hút đều làm hắn trái tim đập mạnh, còn phát ra chậc chậc chậc vệt nước tiếng.

	"Tiểu yêu tinh..."

	Từ Thanh đôi mắt nhiễm lấy một tầng màu đỏ tươi, hắn duỗi tay đi xuống, cầm tô cũng có thể mềm mại, dùng sức bóp một cái, bị Từ Thanh bàn tay to cầm chặt vú to, tô cũng Khả Kiều khu run nhẹ, thân thể một mảnh tê dại, một cỗ sóng nhiệt vọt tới, nàng nhịn không được rên nhẹ lên tiếng, "È hèm..."

	Đầu lưỡi phía trên động tác như trước không có đình chỉ, ngậm vào Từ Thanh sinh mạng, không ngừng dùng sức phun nuốt lấy.

	Từ Thanh thật lớn bị tô cũng nhưng này sao phun nuốt lấy, lại trướng lại đau đớn cảm giác truyền đến, hắn gầm nhẹ một tiếng, thân thể một cái giật mình, thiếu chút nữa phun ra.

	"Lẳng lơ... Nhanh chút... Ta muốn không nhịn được. . . Nhanh chút... Nhanh chút... Ngậm vào..."

	Từ Thanh bức thiết cần phải tô cũng có thể, vội vàng cần phải nàng bổ khuyết chính mình hư không dục vọng.

	Tô cũng có thể tay ngọc thường thường xoa xoa Từ Thanh trứng, cái tay còn lại tiếp tục trêu đùa Từ Thanh cự long, Từ Thanh cảm giác được một trận phong phú, hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời rống to, "A a a! ! ! ! Thật là thoải mái! ! ! Thật thích a!"

	Nói, Từ Thanh đột nhiên xoay người, đem tô cũng có thể đè ở dưới người, bàn tay to của hắn bao trùm thượng tô cũng có thể trước ngực tuyết phong, dùng sức vuốt ve, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm tô cũng có thể, ánh mắt mang theo mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng cùng muốn ngừng mà không được dục vọng, hắn cúi đầu hôn lên tô cũng có thể miệng anh đào.

	"Xoẹt" một tiếng, Từ Thanh đột nhiên xé mở tất đen, lộ ra một cái lỗ hổng, hạ thân đột nhiên đâm một cái, cự long thẳng tắp đẩy vào tô cũng có thể mật cốc, cái loại này như tê liệt mạnh liệt đau đớn cùng khoái cảm cảm giác tịch quyển toàn bộ tân thể.

	"A..." Tô cũng có thể bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ tiến đến đại gia hỏa dọa nhảy dựng, trợn to đôi mắt trố mắt , không biết làm sao, nhăn lại đôi mi thanh tú, kìm lòng không được được rồi một tiếng.

	Nàng hai tay ôm thật chặc Từ Thanh cổ, đem thân thể của chính mình hoàn toàn dán khép lại Từ Thanh thân thể, phối hợp hắn đòi lấy.

	"Thoải mái sao?" Từ Thanh khàn khàn thở gấp, trầm thấp từ tính tiếng nói tựa như là ma chú quanh quẩn tại tô cũng có thể tai bạn.

	"Thoải mái... Ta rất thư thái... Đại... Ô ô ô... Thật lớn..." " tô cũng có thể mặt nhỏ nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, một bộ hạnh phúc bộ dáng.

	Nghe được tô cũng có thể khen hắn đại gia hỏa lợi hại, Từ Thanh khóe miệng hơi hơi gợi lên, đôi mắt thâm thúy như mực, mang theo đậm đặc tình dục, bắt đầu dùng sức tủng chuyển động, dưới háng cự long một lần lại một lần thẳng tiến tô cũng có thể mật huyệt chỗ sâu, mãnh liệt rút ra đút vào .

	Tô cũng có thể chỉ cảm thấy thân thể của mình giống như phiêu đãng tại đám mây giống nhau, nàng đôi mắt mê ly, hô hấp dồn dập, tay nhỏ gắt gao nắm chặt lấy ga giường, thừa nhận Từ Thanh cho sự điên cuồng của nàng va chạm.

	"A... Ân a... A... A a... È hèm..." Tô cũng có thể miệng nhỏ tràn ra một tia mê người tiếng rên rỉ, thân thể không khỏi căng thẳng, một trận khó nhịn sung sướng tại tô cũng có thể thân thể bên trong lan tràn ra, cái loại này mùi vị, đơn giản là quá tuyệt vời.

	Từ Thanh một bên mãnh liệt xông pha , một bên dò hỏi, "Tiểu lẳng lơ, thoải mái a?"

	"A... Thoải mái... Thật thoải mái..." Tô cũng có thể hai gò má đỏ ửng, trắng nõn thon dài chân đẹp quấn quanh ở tại Từ Thanh eo lúc, chủ động nâng lên chính mình mông, hướng Từ Thanh đòi lấy cái loại này trình độ cực cao sung sướng cảm giác.

	Ngay tại Từ Thanh đại lực bạo thao tô cũng có thể thời điểm tô cũng có thể rơi xuống tại một bên điện thoại đinh linh linh vang lên, điều này làm cho chính đang hưởng thụ nam nữ hoan ái nam nữ đều là kinh ngạc.

	"Đáng chết , ai phía sau gọi điện thoại ?" Từ Thanh hung hăng cắn hàm răng, bất mãn oán giận , rút ra đút vào tốc độ như trước không có dừng lại, ngược lại càng thêm ra sức lên.

	"A... Ừ..." Tô cũng Khả Kiều suyễn liên tục, nàng gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, "Đừng động nó, chúng ta tiếp tục... A... Nóng quá... Ngươi... Ngươi chậm một chút... ... Rất tuyệt..."

	Nhưng là, tay kia cơ lại một mực không ngừng nghỉ vang liên tục không ngừng, ầm ĩ tô cũng vừa ý phiền không thôi, thêu mi hơi hơi nhăn, gương mặt quyến rũ nhìn Từ Thanh, nghênh tiếp Từ Thanh cho một lớp lại một lớp va chạm.

	Một đầu cánh tay ngọc chậm rãi vươn đi ra, cầm lấy chính mình rơi xuống tại giường phía trên điện thoại, đương tô cũng có thể nhìn đến trên màn hình mặt biểu hiện tên thời điểm, cả người chớp mắt trở nên cứng ngắc, mật huyệt bên trong một trận co giật, tinh quan mở rộng, kêu rên một tiếng, đem dương vật dùng sức đẩy vào tô cũng có thể huyệt dâm chỗ sâu nhất, phun ra từng cổ nóng bỏng tinh dịch.

	"A..." Tô cũng có thể phát ra một tiếng thật dài rên rỉ, trên tay điện thoại rơi xuống, phun ra nhiệt tinh cũng là tưới nàng phấn nộn tử cung kích thích chính là một trận co giật, thân thể yêu kiều một trận mãnh run rẩy, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh thân thể, hưởng thụ đại dương vật lần lượt hướng huyệt dâm chỗ sâu phun ra nóng bỏng tinh dịch sở mang đến liên tục cao trào.

	Từ Thanh quay đầu nhìn về phía lượng màn hình điện thoại, nhìn thấy là Lý Văn đào đánh đến , Từ Thanh khóe miệng gợi lên nhất tia cười lạnh, hắn không chút do dự nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại vừa mới chuyển được, theo bên trong điện thoại truyền ra đến một đạo hơi lộ ra cấp bách âm thanh, "Này, cũng có thể, ngươi như thế nào hiện tại mới nghe điện thoại?"

	Nghe được câu này, tô cũng có thể cả người kịch chấn, nguyên bản còn tại hưng phấn thần kinh đột nhiên ở giữa bị hút hết, đầu óc vù vù, toàn thân lạnh lẽo, giống như đưa thân vào vạn năm vết nứt bên trong, chung quanh là vô tận hàn khí.

	Từ Thanh cho tô cũng có thể một ánh mắt, làm nàng buông lỏng xuống, nhìn đến Từ Thanh ánh mắt, tô cũng có thể cường dưới áp chế nội tâm khủng hoảng, giả vờ một bộ chuyện gì đều không có xảy ra bộ dạng, hồi đáp, "Ta vừa rồi đi nhà cầu, không nghe được điện thoại di động kêu, ngươi có chuyện gì không?"

	Bởi vì mới vừa rồi cùng Từ Thanh kịch liệt vận động, lúc này tô cũng có thể âm thanh còn có một chút mềm yếu vô lực, mang theo một chút mị hoặc, nghe vào Lý Văn đào lỗ tai bên trong phá lệ trêu chọc hắn tâm huyền.

	Ngay tại tô cũng có thể nghe điện thoại thời điểm Từ Thanh ôm tô cũng có thể tinh tế eo thon, đem thân thể của nàng ép tại bức tường phía trên, một đôi bàn tay bao trùm tại trước ngực nàng mềm mại, dùng sức bóp xoa lấy, nhất miệng ngậm chặt nàng hồng nhạt anh đào, nhẹ nhàng hút mút

	"Nha... Là như thế này , ta đi trước rồi, ta còn muốn đi từ chức đâu này? Ngươi và không cùng ta cùng đi a!" Lý Văn đào dò hỏi.

	"A!" Điện thoại kia một bên tô cũng có thể bỗng nhiên rít một tiếng, kia âm thanh nghe vào mị hoặc đến cực điểm, tràn ngập làm nam nhân ý nghĩ kỳ quái muốn tìm.

	"Cũng có thể, làm sao vậy?" Nghe được tô cũng có thể âm thanh, Lý Văn đào lập tức khẩn trương lên đến, lo lắng truy vấn .

	Tô cũng Khả Kiều mị trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tay nhỏ đẩy một cái hắn, hàm răng nhẹ nhàng cắn bờ môi, lắc lắc đầu, cố gắng khắc chế chính mình nội tâm hoảng loạn, "Chưa, không có việc gì, liền là mới vừa có côn trùng cắn ta một chút, đã không sao, ta hôm nay ở nơi này, không quay về, ngươi đi về trước đi!"

	"Nga, được rồi!" Lý Văn đào tuy rằng rất không bỏ, nhưng vẫn là ôn nhu nói, "Ta đây ngày mai lại liên hệ ngươi."

	"Ân, bye bye!" Cúp điện thoại về sau, tô cũng có thể vỗ vỗ Từ Thanh đầu, hờn dỗi trách nói, "Ngươi thật đáng ghét."

	Từ Thanh dùng sức hút một cái trong miệng đỏ sẫm đầu vú, tà mị giơ lên khóe miệng, nhíu mày nói, "Bảo bối, ngươi không thích sao?"

	"Ghét ghê!" Tô cũng có thể ngượng ngùng cúi đầu, một đôi ngập nước mắt to kiều mỵ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức lại khôi phục thành gương mặt kiều mỵ biểu cảm.

	Nhìn thấy tô cũng nhưng này một bộ mị chết người không đền mạng bộ dáng, Từ Thanh vậy có một chút mỏi mệt cự long chậm rãi thức tỉnh, cứng rắn như sắt, lại lần nữa chống đỡ tô cũng có thể hang tối.

	"A... Lão công, không cần..." Tô cũng có thể tay nhỏ đặt tại Từ Thanh rắn chắc lồng ngực phía trên, âm thanh nũng nịu làm nũng nói.

	Hắn đem tô cũng có thể ôm , tô cũng có thể phối hợp dùng chính mình hai đầu tất đen chân đẹp kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, làm hắn có thể tùy ý rong ruổi.

	"Bảo bối, ta muốn ngươi!" Từ Thanh ồ ồ thở gấp, tại tô cũng có thể bên tai thổ khí như lan.

	Nói xong, Từ Thanh hạ thân dùng sức thúc một cái, tô cũng có thể thân thể chớp mắt bị nhét đầy, một đợt một đợt khoái cảm tập kích đến, nàng nhịn không được phát ra một tiếng cao vút thân ngâm, "A! ... Lão công... Ân. . ."

	Tô cũng có thể ngẩng cao dâm đãng kêu la dẫn tới Từ Thanh càng thêm hung mãnh, hắn giống như dã thú gầm nhẹ , một chút so một chút càng thêm thâm trầm.

	Từ Thanh ôm lấy tô cũng có thể, một bên ra sức rút ra đút vào , một bên đứng dậy, tại trong gian phòng đi tới đi lui, dùng thần trí của mình cảm nhận một chút Lý Văn đào vị trí.

	Đương cảm nhận đến Lý Văn đào chuẩn bị rời đi biệt thự, Từ Thanh tại tô cũng có thể bên tai thổi nhiệt khí, khẽ liếm tô cũng có thể mẫn cảm vành tai, mập mờ nói, "Bảo bối, nghĩ không muốn để cho bạn trai ngươi nhìn thấy ta bộ dạng này chơi ngươi a!"

	Từ Thanh nói lập tức làm đang tại say đắm ở khoái cảm tô cũng có thể chớp mắt tỉnh táo lại, nàng mở sương mù mắt hạnh, hai tay leo lên Từ Thanh, vặn vẹo bờ eo của mình, làm chính mình sưng đỏ không chịu nổi huyệt dâm cao thấp phun nuốt lấy Từ Thanh đại dương vật, mị nhãn như tơ, thở gấp liên tục, "Không... Lão công... Van ngươi... Ân... Không muốn..."

	Từ Thanh nhìn thấy tô cũng nhưng này một bức cự tuyệt bộ dáng, khóe miệng lộ ra một chút tà ác cười xấu xa, hắn đem chính mình vùi vào tô cũng có thể vú sữa ở giữa, sau đó dụng lực xông pha , làm chính mình cự long một chút so một chút càng thêm dũng mãnh.

	Một bên điên cuồng luật động, Từ Thanh chậm rãi hướng về một bên cửa sổ đi tới, duỗi tay xốc lên rèm cửa khoảng khắc, chói mắt ánh nắng mặt trời chớp mắt trút xuống tiến đến, chiếu vào hai cỗ triền miên giao thoa thân thể phía trên, đồng thời một cái phiêu cửa sổ xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt.

	Phiêu cửa sổ dùng chính là kính một chiều, chỉ có thể bên trong nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài nhìn không thấy bên trong.

	Màu vàng ánh mặt trời chiếu tại tô cũng có thể trắng nõn Thắng Tuyết lưng, nàng tuyết trắng làn da bởi vì kích tình chảy ra tinh mịn hương Hán, tại ánh nắng mặt trời chiếu xạ phía dưới phản xạ tia sáng chói mắt.

	Mà lúc này tô cũng có thể khuôn mặt cũng sớm liền che kín trong suốt lóng lánh mồ hôi, kiều diễm khóe miệng treo nhàn nhạt nụ cười, nhìn qua dị thường quyến rũ mê người.

	Từ Thanh dừng lại dương vật địt tốc độ, đem tô cũng có thể thả xuống, tiếp lấy dùng không thể cự tuyệt giọng điệu nói, "Ghé vào phiêu cửa sổ phía trên, đem mông quyệt lên."

	Tô cũng có thể rất là kỳ quái, nhưng hay là nghe Từ Thanh phân phó ngoan ngoãn bò tới trong suốt thủy tinh phiêu cửa sổ, vểnh lấy chính mình trắng nõn thon dài mông ngọc, làm Từ Thanh có thể thuận tiện làm việc.

	Nhìn cách đó không xa nhất tọa tọa trang hoàng xa hoa kiểu dáng Châu Âu kiến trúc hòa phong cảnh hợp lòng người cảnh sắc, tô cũng có thể tâm lý khẩn trương cực kỳ, chính mình lại muốn bị một cái nam nhân tại bên cạnh cửa sổ ra bên trong, hơn nữa bên ngoài còn có khả năng nhìn thấy chính mình lúc này dâm đãng bộ dáng, thật chặc cắn môi dưới, nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.

	Tô cũng cũng không biết chính là cái thủy tinh này là kính một chiều, bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, bên ngoài nhưng không nhìn thấy bên trong.

	Nhìn tô cũng mà nếu này gợi cảm xinh đẹp tư thế, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, yết hầu lăn lộn, hô hấp trở nên ồ ồ, đôi mắt đỏ đậm nhìn một màn kia tuyết trắng mông cong, Từ Thanh bàn tay to vuốt ve thượng tô cũng có thể phấn lưng, nhẹ nhàng vuốt ve, cuối cùng tại tô cũng có thể phấn nộn bờ mông phía trên hung hăng vỗ một cái.

	"Ba!"

	"A! Đau!" Mông cong mặt truyền đến bỏng rát đau đớn, tô cũng Khả Kiều khu vi run rẩy, kinh hãi hô lên một tiếng, quay đầu nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lại đối mặt một đôi nóng rực đôi mắt, Từ Thanh trong mắt phát ra ra nồng đậm ngọn lửa, nhìn chằm chằm nhìn tô cũng có thể, giống như muốn nàng thiêu đốt hầu như không còn.

	Tô cũng có thể hai gò má đỏ ửng nhìn Từ Thanh, "Lão công, đau!"

	Từ Thanh cúi người tại tô cũng có thể bên tai nói, "Đợi lát nữa, ta sẽ nhường ngươi thoải mái !"

	Từ Thanh đứng thẳng thân thể, nhìn tô cũng mà nếu này gợi cảm xinh đẹp tư thế, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, yết hầu lăn lộn, hô hấp trở nên ồ ồ, đôi mắt đỏ đậm nhìn một màn kia tất đen phá động chỗ huyệt dâm.

	Thứ 86 chương miệng bạo tô cũng có thể

	Tô cũng có thể âm đạo miệng hơi hơi mở ra một cái ngũ mao tiền tiền xu lớn nhỏ lỗ hổng, theo bên trong có một chút ti trắng đục tràn ra đến, đó chính là Từ Thanh vừa mới "Chiến tích", một cỗ trắng đục thuận theo huyệt dâm chảy ra, tích tại ga giường phía trên.

	Từ Thanh nhìn trước mắt dâm mỹ bộ dáng, đáy mắt xuất hiện một chút hưng phấn chi sắc, đôi mắt nóng cháy nhìn tô cũng có thể khuôn mặt, một loại khó tả khát vọng xông lên đầu.

	Duỗi tay tại tô cũng có thể mông cong phía trên tầng tầng lớp lớp đánh mấy phía dưới, "Tiểu lẳng lơ, ta cho ngươi câu dẫn ta."

	Tô cũng có thể ăn đau đớn nhíu nhăn đôi mi thanh tú, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ủy khuất hề hề nói, "Lão công, ngươi tại sao đánh ta, đau."

	Nhìn tô cũng mà nếu này điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Từ Thanh cảm nhận một chút Lý Văn đào vị trí, đem một ngón tay đưa vào tô cũng có thể âm đạo trong miệng.

	Tô cũng có thể không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng lại đột nhiên vói vào đến ngón tay, lập tức rít một tiếng, hai chân không tự chủ được khép lại, muốn ngăn cản Từ Thanh ngón tay tiến vào.

	Từ Thanh làm sao có khả năng bỏ đi cơ hội tốt như vậy, hắn đem ngón tay của mình đi phía trước đỉnh đỉnh, cường ngạnh chen vào tô cũng có thể hoa viên bên trong.

	"A..." Tô cũng có thể kêu rên một tiếng ." Từng đợt tê dại điện lưu truyền khắp cơ thể, cả người đều yếu đuối tại thủy tinh phía trên, cúi đầu khoảnh khắc kia, tô cũng có thể mê ly mắt đẹp chớp mắt trợn tròn.

	Bởi vì nàng nhìn thấy chính mình bên ngoài phía trên bạn trai Lý Văn đào lúc này theo ly biệt thự nội đi ra.

	"A!" Nàng rít một tiếng, vặn vẹo bờ mông, muốn tránh thoát Từ Thanh khống chế, nàng sợ hãi bị bạn trai của mình nhìn thấy bộ dáng này, lại phát hiện Từ Thanh nắm phải chết nhanh, vô luận nàng như thế nào giãy dụa, đều không thể thoát khỏi.

	"Lão công, nhanh chút buông, hắn có thể nhìn đến chúng ta đang làm cái gì, ô ô, nhanh chút buông, buông..." Tô cũng có thể trong lòng cực sợ, nàng thật sợ hãi Lý Văn đào nhìn thấy chính mình lúc này bộ dáng.

	Lý Văn đào dừng chân lại bước, vừa mới hắn giống như nghe thấy bạn gái của mình tô cũng có thể thét chói tai âm thanh, quay đầu hướng về biệt thự lầu 3 nhìn sang, lại là cái gì cũng không có nhìn thấy.

	Lý Văn đào tuy rằng nhìn không thấy, nhưng là tô cũng cũng không biết hắn nhìn không thấy, nhìn thấy bạn trai của mình hướng về nơi này nhìn , tô cũng có thể tâm lý càng ngày càng hoảng loạn, nàng sợ hãi bị Lý Văn đào gặp được chính mình cùng nam nhân khác đang trộm tình, cho nên dùng sức vặn vẹo chính mình mông, tính toán bỏ ra Từ Thanh gông cùm xiềng xích.

	Tâm lý khẩn trương, mật huyệt bên trong cũng đưa cho Từ Thanh ngón tay trình độ cực cao khoái cảm, huyệt dâm bên trong phấn nộn nếp gấp co rụt lại căng thẳng, mang đến một lớp lại một lớp khoái cảm.

	Từ Thanh ngón tay linh hoạt gây xích mích, trêu chọc tô cũng có thể hang tối, tô cũng cảm nhận được được chính mình đã hoàn toàn mất đi lý trí, trán đột nhiên nâng lên, nhìn về phía xa xa, cao ngất vú sữa bắn ra bắn ra , theo tử cung chỗ sâu phun ra một cỗ màu trắng trong suốt dòng nước ấm, nhỏ giọt rơi đến trên thủy tinh mặt.

	"A... Lão công... Ân ~ a... Nga ~~" tô cũng có thể nhịn không được rên rỉ, đôi mắt ngập nước , sắc mặt ửng hồng, nhìn qua phá lệ mê người.

	Từ Thanh nhìn người khác bạn gái tại dưới chính mình thân thể nở rộ như thế mê người xuân quang, trong lòng một mảnh lửa nóng, không tiếp tục bận tâm được cái khác, trực tiếp đem ngón tay rút đi ra, đỡ lấy nàng thon gọn vòng eo, đại dương vật động thân xâm nhập tô cũng có thể đào nguyên chỗ.

	"Nga, đâm xuyên qua, tốt phong phú, đẹp quá diệu!" Tô cũng có thể chớp mắt cảm nhận đến mình mật huyệt tiến vào một cái nóng bỏng côn trạng vật thể, cái kia côn trạng vật thể phía trước trực tiếp chống đỡ ở tại chính mình mềm mại hoa tâm, làm nàng nhịn không được ưm lên tiếng, hai đầu trắng nõn thon dài chân ngọc thật chặc quấn lấy Từ Thanh vòng eo, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, giống như là mùa thu ngọn cây thượng lay động Hoàng Diệp, khinh phiêu phiêu tùy thời đều có khả năng trụy rơi xuống.

	"Ngươi, ngươi quá thô lỗ... A... Ân... Nhẹ một chút, van cầu ngươi nhẹ một chút, thật thoải mái, thật là thoải mái..." Tô cũng có thể cảm giác được thân thể của chính mình giống như phiêu phù ở đám mây bên trên, lơ lửng bất định, nói chuyện cũng đứt quãng , môi càng là kiều diễm ướt át.

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh tà mị cười, ánh mắt lập lờ nguy hiểm ánh mắt, dùng sức nắm tô cũng có thể bờ mông, hạ thân hung hăng xung kích ,

	Bị Từ Thanh liều mạng địt , đại dương vật một lần lại một lần đẩy tô cũng Khả Kiều nộn hoa tâm, cái loại này mãnh liệt kích thích, làm tô cũng có thể hơi kém ngất đi qua, trên hai má che kín mồ hôi, nàng ngước cổ, thở gấp liên tục, hai tay gắt gao chống lấy kính một chiều, không dám buông ra một chút, sợ buông lỏng tay, chính mình liền rơi đi xuống.

	"Ân... Thoải mái, a... Không được, không cần, không cần... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất... Van cầu ngươi... Nhanh chút, nhanh chút." " tô cũng có thể cảm giác được thân thể của chính mình bị móc rỗng giống như, cả người tê liệt ngã xuống tại thủy tinh phía trên, ngực kịch liệt phập phồng , từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ, trong miệng liên tục không ngừng tràn ra vui thích rên rỉ.

	"Bảo bối, ngẩng đầu, nhìn bạn trai của ngươi, như thế nào a! Tại nam trước mặt bằng hữu bị mẹ kiếp, rất kích thích a!" Từ Thanh một bên dùng sức va chạm, một bên tại tô cũng có thể bên tai mập mờ thổi khí, đồng thời đem tầm mắt nhìn về phía Lý Văn đào.

	"Không muốn... Van cầu ngươi... Không muốn... A!" Tô cũng có thể điên cuồng lắc đầu, muốn cự tuyệt, nề hà thân thể căn bản không cho phép nàng có bất kỳ cái gì phản kháng, chỉ có thể thừa nhận Từ Thanh một lần lại một lần xung kích, trong miệng không ngừng tràn ra khó nhịn dâm đãng kêu la.

	"Không muốn? Ha ha ha..." Từ Thanh càn rỡ cười to, càng thêm ra sức xông pha , một tay nắm lên tô cũng có thể phiêu tán sợi tóc, làm nàng nhìn phía dưới Lý Văn đào.

	Tô cũng cũng không biết cái thủy tinh này là kính một chiều, lúc này nàng có thể rõ ràng nhìn thấy Lý Văn đào trạm ở phía dưới, đầu hướng về chính mình nơi này nhìn, loại kích thích này là tô cũng có lẽ chưa thể nghiệm qua , nhất là ngay trước Lý Văn đào mặt bị Từ Thanh địt .

	Nàng mặc kệ như thế nào trốn tránh, đều không thể trốn tránh loại này xấu hổ sự tình, mắt của nàng mở thật to , kinh hoàng mà vừa ngượng ngùng, nàng hận không thể tìm động chui vào, đừng cho người khác nhìn thấy chính mình lúc này bộ dạng.

	"Lão công... Cầu ngươi, không nên như vậy... Không muốn..." Tô cũng khốn khổ hào , hai mắt đẫm lệ, nàng thực sự là vô cùng sợ hãi Lý Văn đào thấy như vậy một màn, muốn tránh né Lý Văn đào tầm mắt, cố tình phía sau nam nhân không chịu buông tha nàng.

	Nắm đầu của mình phát, làm mắt của mình tình một mực nhìn chằm chằm bạn trai Lý Văn đào, thân thể yêu kiều bị đỉnh càng ngày càng lợi hại, một tiếng so một tiếng càng thêm dồn dập, kiềm chế yêu kiều đề theo tô cũng có thể trong miệng phun lộ ra, cái loại cảm giác này đơn giản là đau đớn cũng sung sướng .

	Từ Thanh đại dương vật liên tục không ngừng ra vào tô cũng có thể huyệt dâm, đại dương vật đem kia một chút ngọt ngào mật ngọt mang ra tô cũng có thể bị Từ Thanh tra tấn khóc lên.

	Từ Thanh nhìn nàng cái bộ dạng này, trong lòng muốn chiếm làm của riêng càng ngày càng mãnh liệt, hắn phải đem nàng ép tại dưới thân thể của mình, làm nàng thần phục với thân thể của mình phía dưới, làm nàng trở thành chính mình đồ chơi, làm nàng nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn hầu hạ chính mình.

	Dưới lầu Lý Văn đào cẩn thận nghe một chút, hắn không còn có không có nghe được khác âm thanh, còn cho rằng là chính mình nghe lầm, quay đầu muốn đi.

	Trên lầu Từ Thanh nhìn thấy một màn này, đương nhiên không muốn hắn đi, hắn đi, ai đến chế tạo loại này phu trước phạm kích thích cảm đâu này?

	Nghĩ vậy , Từ Thanh nâng tay lên cánh tay, đem tô cũng có thể ôm ngang eo bế lên, dịch chuyển đến phía trước một chút, tiếp tục thao làm lên.

	Tô cũng có thể tinh xảo gương mặt xinh đẹp cùng cao ngất viên thịt như là một khối tuyết trắng bánh bích quy giống nhau tích ép tại thủy tinh phía trên, hai khối trung tâm đều có một viên to lớn anh đào hồng môi, nhìn qua dị thường chọc nhân thèm nhỏ dãi, hơn nữa còn thỉnh thoảng lắc lư hai cái, dường như một cái diêm dúa lẳng lơ tinh linh.

	Lúc này bởi vì kích thích, khóe mắt nổi lên nhàn nhạt ửng hồng, kiều mỵ dung nhan, gợi cảm dáng người, tại ánh nắng mặt trời chiếu rọi phía dưới có vẻ càng trở lên xinh đẹp.

	"Lẳng lơ, mở cửa sổ ra, làm hắn dừng lại." Từ Thanh bàn tay đánh vào tô cũng có thể tất đen mông cong mặt, ngữ khí không cho cự tuyệt.

	Tô cũng có thể ăn đau nhíu mi, hờn dỗi trừng mắt Từ Thanh, không ngừng lắc đầu, "Ô ô... Đau! Lão công, không cần... Van cầu ngươi..."

	"Nhanh chút a!" Từ Thanh thúc giục nói, hắn dư quang của khóe mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới, nhìn Lý Văn đào chuẩn bị rời đi, trong lòng thầm mắng một tiếng.

	"Van cầu ngươi... Không muốn a!" Tô cũng có thể không cam lòng hô, khóe mắt nước mắt lại bất tranh khí trượt rơi xuống.

	Từ Thanh gặp tô cũng có thể không đồng ý, hừ lạnh một tiếng, nổi giận mắng, "Huyệt dâm, này đạp mã là kính một chiều, bằng không phía trước ngươi cái ngốc kia ép bạn trai đã sớm nhìn thấy ngươi này một bộ tao bộ dáng, nhanh chút cấp lão tử mở cửa sổ ra, tìm cái lý do làm hắn lưu lại, bằng không nói đợị một chút lão tử đem lỗ đít của ngươi cấp phá."

	Nói, Từ Thanh ngón tay tại ẩm ướt trượt môi mật phía trên rất nhanh ma sát hai cái dính thượng đại lượng dâm đãng dâm thủy, khóe miệng gợi lên một chút tà ác độ cong, ngón tay đột nhiên hướng đến tô cũng có thể xinh đẹp hoa cúc cắm tới.

	"A!" Tô cũng có thể rít một tiếng, kinh hoàng trợn to hai mắt, nàng hoàn toàn không ngờ tới mặt sau nam nhân lại đem ngón tay cắm vào lỗ đít của mình bên trong, một trận tê dại điện lưu nhanh chóng lan tràn tới toàn thân, làm nàng cơ hồ không khống chế.

	"Ha ha! Hiện tại đã biết rõ rồi hả? Nhanh chóng dựa theo lão tử nói làm! Bằng không nói... Lão tử hôm nay liền cho ngươi mở bao!" Từ Thanh nhe răng cười , ngón tay rất nhanh tại lỗ đít của nàng nội nhanh chóng rút ra đút vào .

	Tô cũng có thể cả người run rẩy, hai chân không an phận vặn vẹo, thân thể càng là nóng muốn nổ mạnh, cắn hàm răng, cố gắng chịu đựng , nhưng là cỗ kia khoái cảm như cũ khống chế không nổi truyền khắp toàn thân của nàng, làm nàng cơ hồ hỏng mất, thân thể không tự chủ được run rẩy, nước mắt thuận theo khóe mắt không ngừng ngã nhào, trong miệng không ngừng cầu xin tha thứ: "A a a a... Không muốn... Van cầu ngươi... Lão công... Van cầu ngươi... Ta... Ta biết sai rồi... Không muốn gặp mặt ta, a... Rất ngứa... Rất ngứa... Ta sai rồi, ta này liền mở cửa sổ ra..."

	Tô cũng có thể phát hiện phát hiện chính mình càng là cầu xin, Từ Thanh ngón tay tại chính mình nhanh đến trực tràng nội rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, sẽ biết Từ Thanh đây là không đạt mục đích quyết không bỏ qua, đáp ứng xuống, tay ngọc chậm rãi hướng cửa sổ bắt tay sờ soạng.

	Nhìn thấy tô cũng có thể động tác, Từ Thanh khuôn mặt cuối cùng lộ ra vừa lòng mỉm cười, bàn tay to không ngừng tại tô cũng có thể trên người dao động, cái tay còn lại là vỗ đánh vào tô cũng có thể mông phía trên, lực đạo không phải là rất nặng, nhưng là mỗi một lần đều mang đến từng trận nóng rực cảm thấy đau đớn.

	Tô cũng có thể chỉ có thể lặng lẽ chịu đựng , duỗi tay mở ra cửa sổ, đem chính mình gương mặt xinh đẹp lộ ra đi, từ từ thổi đến gió lạnh đánh vào tô cũng có thể gò má phía trên, lại như thế nào cũng không cách nào làm nàng nóng bỏng khuôn mặt hạ nhiệt độ.

	"Nhanh chút làm hắn dừng lại, tùy tiện tìm một cái lý do, nhanh chút." Từ Thanh ra lệnh, gân xanh vờn quanh đại dương vật không ngừng tại tô cũng có thể âm đạo tiến tiến lui lui, mỗi lần rút ra đều có khả năng mang ra khỏi đại lượng dâm thủy.

	Tô cũng có thể môi hồng khẽ nhếch thở gấp, hướng về dưới lầu hét lớn, "Văn đào!"

	Tô cũng có thể lớn tiếng la lên làm đang chuẩn bị xoay người rời đi Lý Văn đào đột nhiên ngẩng đầu, liền thấy tô cũng có thể tại lầu 3 chỗ cửa sổ thò đầu ra kêu gọi tên của mình, nàng khuôn mặt đỏ bừng , cực kỳ giống trái táo chín mùi, dụ dỗ chính mình ngắt lấy, tô cũng vẫn như trước tại cửa sổ bên kia kêu gọi tên của hắn, "Văn đào..."

	Nàng âm thanh tràn đầy ủy khuất, như là bị thương nai con hoàn toàn giống nhau trợ, Lý Văn đào tâm chớp mắt mềm hoá xuống dưới, vừa rồi dâng lên một tia phiền chán tiêu tán vô tung vô ảnh, cuối cùng lựa chọn chính là đau lòng cùng yêu thương ." Lo lắng hỏi: "Cũng có thể, ngươi làm sao vậy?"

	Lý Văn đào vấn đề làm tô cũng nhưng có một chút không biết làm sao trả lời, nàng cũng không thể nói cho hắn, mình là bởi vì bị Từ Thanh bắt buộc rồi, cho nên mới như vậy đi!

	Nàng vặn vẹo nhìn về phía Từ Thanh, ngập nước mắt to bên trong ngậm một tầng sương mù, nũng nịu nói: "Lão công, ngươi nhanh chút tìm cái lý do a, ta không biết làm sao trả lời."

	Từ Thanh nghe vậy, khóe miệng giơ lên một chút quỷ quyệt nụ cười, ngón tay cái cùng ngón trỏ bóp tô cũng có thể bởi vì động tình mà cương lên đầu vú, nói: "Này còn dùng hỏi? Các ngươi không phải là sắp kết hôn rồi sao? Liền nói một chút, ta đồng ý hai người các ngươi hôn sự rồi, kéo dài thêm một chút thời gian, có nghe hay không."

	Từ Thanh nói làm tô cũng vừa ý trung bội cảm kích thích, một lần nữa nhìn hướng phía dưới Lý Văn đào, "Văn đào, thúc thúc ta nói hai ngày cho ngươi mang theo cha mẹ ngươi cùng hắn ăn một bữa cơm."

	"Thật vậy chăng?" Lý Văn đào hưng phấn hỏi, thân là một cái người trưởng thành, hắn đương nhiên minh bạch tô cũng nhưng này nói có ý tứ là cái gì, không phải là cùng với chính mình đàm hôn luận giá sao?

	Như vậy tâm tình của hắn hết sức kích động, dù sao như là tô cũng có thể loại này cấp bậc nữ nhân, chính mình lại có hạnh có thể lấy về nhà, ngày ngày đè ở dưới người điên cuồng phát ra.

	"Ân ân, là thật ." Tô cũng có thể dùng sức gật đầu, tuy rằng như vậy thực xấu hổ, nhưng là nàng đã bất cứ giá nào.

	Lý Văn đào nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra hưng phấn nụ cười, "Thật tốt quá, ba mẹ ta biết tin tức này khẳng định cao hứng phá hư , ta cái này đi thông tri bọn hắn cái tin tức tốt này."

	Nghe thấy Lý Văn đào nói muốn đi, tô cũng có thể cuối cùng là thở phào một hơi, Từ Thanh sao có thể làm hắn liền đi như vậy, vòng eo dùng sức thúc một cái, to dài long căn toàn bộ nhập vào nàng non mềm bên trong, hung hăng va chạm hoa tâm của nàng.

	Nàng nhịn không được rên rỉ một tiếng, đôi mắt trung lập lờ sương mù sương mù, nhìn Lý Văn đào ánh mắt cũng biến thành mập mờ không rõ.

	"Lẳng lơ, cùng hắn nói chuyện lễ hỏi, ít nhất kéo dài mấy 10 phút, bằng không nói ta hôm nay đâm nát lỗ đít của ngươi cùng huyệt dâm." Từ Thanh vòng eo vặn vẹo, dùng đại quy đầu nghiền nát tô cũng Khả Kiều nộn hoa tâm.

	"A... Tốt ." Tô cũng có thể nghe được Từ Thanh lời nói, sợ tới mức liền vội vàng gật gật đầu, không dám lộn xộn, sợ chọc giận hắn.

	"Đợi một chút." Tô cũng nhưng đột nhiên gọi lại muốn xoay người rời đi Lý Văn đào.

	"Còn có chuyện gì sao?" Lý Văn đào đình chỉ bước chân, nghi hoặc xoay người, nhìn đứng ở cửa sổ bên cạnh tô cũng có thể.

	"Thúc thúc ta còn có một ít chuyện cần ta cùng ngươi nói một chút, thúc thúc, ngươi và hắn nói một chút a!"

	Từ Thanh cũng không nghĩ đến tô cũng nhưng này cái lẳng lơ cư nhiên trực tiếp đem vấn đề này giao cho chính mình giải thích, lập tức có chút tức giận rất nhanh kéo ra đút vào vài cái, hung hăng chụp mấy phía dưới nàng tất đen mông cong, đồng thời thò đầu ra, nhìn về phía trạm ở phía dưới Lý Văn đào.

	Lý Văn đào đối với tô cũng có thể nói không có khởi cái gì lòng nghi ngờ, muốn lễ hỏi cái gì rất bình thường, này muốn lúc trước nói nhà hắn khả năng cầm lấy không ra, nhưng là hiện tại nha, mưa bụi á!

	Nghĩ vậy , Lý Văn đào trong lòng xông lên một cỗ dũng cảm cảm giác, tràn đầy tin tưởng cùng kiêu ngạo, hắn ngửa đầu, một bộ cao ngạo bộ dáng, nói: "Thúc thúc, ngươi có chuyện gì?"

	"Ta muốn cùng ngươi đàm luận ngươi một chút cùng cũng có thể lễ hỏi còn có phòng cưới sự tình, trước thương lượng một chút thôi!"

	"Đi, ta cảm thấy lễ hỏi..."

	Từ Thanh cùng Lý Văn đào cãi cọ, đông tán gẫu một câu, tây nói một câu, đại dương vật không ngừng qua lại tại tô cũng có thể âm đạo rút ra đút vào , hai người bộ phận sinh dục xung quanh đều đã trở nên dinh dính , ẩm ướt .

	thân thể va chạm âm thanh, dâm thủy ma sát âm thanh, dương vật tại âm đạo rút ra đút vào ma sát tiếng còn có Từ Thanh cùng Lý Văn đào thảo luận giao hưởng , Từ Thanh có thể nói tại Lý Văn đào trước mắt điên cuồng ân ái.

	Mười phút sau, Từ Thanh sưng tấy quy đầu thật sâu cắm vào tô cũng Khả Ôn ấm tử cung bên trong, đại dương vật run run vài cái, từ quy đầu đến lỗ tiểu chỗ phun ra đậm đặc tinh dịch.

	Tô cũng có thể phấn khích giơ cao eo nhỏ nghênh tiếp Từ Thanh bắn vào đến tinh dịch, thẳng đến Từ Thanh đem sở hữu tinh dịch

	Đều tưới tại nàng bên trong thân thể mới đình chỉ động tác, thở dốc tốt mấy hơi thở mới hồi lại sức trả lời Lý Văn đào vấn đề.

	"Việc này đợi cũng có thể cha mẹ đến các ngươi thương lượng a! Ngươi đi trước, a!" Từ Thanh vẫn chưa nói hết, hét to một tiếng, cúi đầu nhìn sang.

	Nguyên lai là tô cũng có thể đã cúi đầu ngậm vào chính mình vừa mới xuất tinh đại dương vật, chậm rãi tại phía trên liếm lấy.

	Tô cũng có thể ngẩng đầu, ánh mắt mê ly nhìn Từ Thanh, khóe miệng buộc vòng quanh một chút cười tà: "Như thế nào? Hài lòng không?"

	Từ Thanh còn chưa kịp trả lời, Lý Văn đào quan tâm hỏi, "Thúc thúc, ngươi làm sao vậy?"

	"Không... Không có việc gì..." Từ Thanh cố nhịn quy đầu phía trên mãnh liệt kích thích, gian nan hồi đáp, "Ngươi, đi trước a!"

	"Nga, tốt ." Lý Văn đào gật gật đầu, xoay người rời đi.

	Lý Văn đào vừa đi, Từ Thanh nâng lên tô cũng có thể trán, đem chính mình đại dương vật trở thành bàn chải đánh răng giống nhau cho nàng cà lên nha.

	Nàng gò má phình phình , mềm mại làn da in ra đến một cái côn trạng vật thể, côn trạng vật thể tại hàm răng của nàng khuôn mặt làn da trực tiếp điên cuồng luật động , mỗi lần xung kích cũng có thể làm cho nàng cảm giác được chính mình huyết dịch của cả người đều phí bốc lên.

	Sau đó không lâu, một chút trắng đục bị tô cũng có thể nuốt tiến trong miệng, nàng gò má đỏ bừng tựa như một viên trái táo chín mùi bình thường mê người, kia trương phấn nộn bờ môi phía trên lưu lại một tia màu trắng chất lỏng.

	Nàng nét mặt biểu lộ một chút mãn chân mỉm cười, đưa ra tinh hồng lưỡi thơm, thoải mái một quyển, đem lưu lại chất lỏng nuốt đi vào, duỗi tay sờ soạng Từ Thanh gương mặt: "Thật sự là một cái trứng thối đâu! Ngươi biết không? Vừa rồi ngươi thiếu chút nữa đem ta giết chết đâu! Ngươi chính là nhất cầm thú!"

	"Ngươi yêu thích như vầy phải không?" Từ Thanh dùng cái tay còn lại vuốt ve nàng gương mặt, ôn nhu nói.

	"Ân." Tô cũng có thể gật gật đầu, song chưởng vây quanh Từ Thanh, đầu tựa vào hắn rộng lớn bả vai phía trên, hít sâu một hơi, "Ngươi thật bỏ được đem ta gả cho hắn."

	"Yên tâm đi! Ta sẽ không để cho hắn chạm vào ngươi , về sau ta cũng có khả năng đối đãi thật tốt ngươi , cha mẹ của ngươi cũng có khả năng thật tốt nuôi nấng ."

	Từ Thanh thưởng thức tô cũng có thể rất bạt bộ ngực, đáy mắt lập lờ khác thường quang mang, xấu xa nói, "Nhân trước ngươi là nàng hiền lành thê tử, nhân sau ngươi chính là một đầu phóng túng chó mẹ."

	Nói xong, Từ Thanh lại lần nữa áp lên đi, trong gian phòng rất nhanh lại vang lên làm người ta mặt đỏ tai hồng âm thanh.

	...

	Thứ 87 chương ghen tiểu di

	Mặt trời lên cao, tương nam sân bay quốc tế, VIP phòng đợi.

	Từ Thanh cùng tiểu di Đường thiền lan hai người vô cùng thân thiết ngồi ở bên trong, cách thủy tinh nhìn sân bay nội thường thường cất cánh, rớt xuống máy bay.

	Rất nhanh, một trận màu hồng phấn, thân máy phía trên ấn "Theo lan" hai cái lưu kim chữ to, hơn 10m loan lưu G650 tư nhân máy bay vững vàng rơi xuống đất, tại trượt sau một thời gian ngắn, chậm rãi dừng lại.

	Từ Thanh thấy thế, cùng tiểu di Đường thiền lan hai người đồng thời đứng dậy, hướng về bên kia đi tới.

	Cabin đại môn từ từ mở ra, thả ra thiết thang đu, lập tức một đoàn cả trai lẫn gái theo cabin nội đi ra.

	Bọn hắn đi xuống máy bay, cung kính trạm tại một bên, thật hiển nhiên, đại nhân vật còn chưa có xuất hiện.

	Đại nhân vật không để cho bọn hắn đợi lâu, rất nhanh, một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở cabin nhóm, nữ nhân đeo kính mác, làm người ta thấy không rõ nàng biểu cảm, nhưng là chỉ dựa vào mượn nữ nhân dáng người cùng bóng dáng, lờ mờ có thể nhìn ra nữ nhân tướng mạo phi thường xinh đẹp, hơn nữa tuổi tác cũng không lớn, dẫn phát vô số người ghé mắt.

	Nữ nhân cất bước đi hướng thiết thang đu, giày cao gót màu đỏ đánh vào thiết thang đu phía trên, phát ra thanh thúy âm thanh, thực dễ nghe, làm người ta nghe thật thoải mái.

	Tại đám người chú mục bên trong, nữ nhân chậm rãi đi xuống thiết thang đu, nàng như thiên nga cổ vậy tuyết gáy phía trên hệ một cây màu bạc liên đầu, liên đầu mạt bưng buộc một cái nhẫn kim cương, kim cương tại ánh nắng mặt trời chiếu xạ phía dưới chiếu sáng rạng rỡ.

	Tại phía sau của nàng còn đi theo bốn vị mặc lấy màu đen nữ sĩ tây trang, mang kính đen nữ nhân, khí chất của các nàng trầm ổn nội liễm, hẳn là bảo tiêu linh tinh người.

	"Phu nhân." Phía dưới chờ đợi sân bay nhân viên công tác nhìn thấy nàng, cung kính cúi đầu, thái độ thập phần khiêm tốn.

	"Ân!" Nữ nhân đạm mạc trả lời một câu, chậm rãi lấy xuống chính mình kính râm, lộ ra nàng ngũ quan tinh xảo cùng quyến rũ hoa đào mắt, vóc người của nàng thon dài đều đặn, mặt ngoài có đến, người mặc một bộ màu xám nhạt nghề nghiệp bộ đồ, cả người có vẻ giỏi giang lưu loát.

	Nữ nhân khuôn mặt mang theo ôn nhu nụ cười, nhìn về phía đi đến Từ Thanh cùng Đường thiền lan, nữ nhân tầm mắt một mực dừng lại tại Từ Thanh trên người, con mắt lóe sáng Tinh Tinh tràn ngập hứng thú cùng tán thưởng.

	Cái này nữ nhân đúng là Từ Thanh tự mình mẫu thân, Thượng Hải thượng hào môn Đường gia gia chủ là đại tiểu thư, bây giờ Hoa Hạ thị trường giá trị xếp hàng thứ nhất xa xỉ phẩm, đồ trang điểm tập đoàn theo lan tập đoàn chủ tịch, phú hào bảng bài danh hàng đầu tồn tại.

	Một thân màu trắng bó sát người nữ sĩ tây trang Đường Thiền Y nhìn thấy cao lớn đẹp trai con, mặc dù nàng lại như thế nào lạnh lùng, nhìn thấy bộ dạng như vậy đẹp trai con, trong lòng đối với Từ Thanh phụ thân từ quảng oán trách cũng thấp xuống một chút.

	"Mẹ." Từ Thanh hô một thân, ôm lấy mẫu thân của mình Đường Thiền Y.

	"Con." Đường Thiền Y cũng ôm lấy con dày rộng bả vai, trên mặt dào dạt hiền lành nụ cười, hốc mắt lại hiện lên lệ quang, "Con ngươi cũng nghĩ chết mụ mụ."

	Từ Thanh ôm mẫu thân của mình, nghe thấy mẫu thân trên người phát tán ra hương vị, cảm nhận đến đến từ tình thương của mẹ mềm mại, trong lòng có một chút ngứa , hốc mắt phiếm hồng: "Con cũng nghĩ ngài."

	Nhìn thấy hai người thân mật ôm, xung quanh cái kia một chút cả trai lẫn gái trong lòng nhấc lên kinh đào hãi lãng, bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới nhà mình tổng giám đốc một cái lớn như vậy con trai.

	Một bên đứng lấy Đường thiền lan thấy thế, tâm lý không biết vì sao có chút khó chịu, là tốt rồi giống như chính mình đồ chơi bị người khác đoạt đi.

	Theo sau, nàng lắc lắc đầu, hai người là mẹ con, thân mật một điểm rất bình thường, chính mình tâm lý như vậy lo được lo mất , nan không thành thật yêu phía trên Từ Thanh cái này tiểu sắc quỷ.

	Ném đi trong lòng suy nghĩ, Đường thiền lan đạp lên giày cao gót đi tới, ôm lấy tỷ tỷ của mình, "Tỷ, ngươi đã đến rồi."

	"Ân." Đường Thiền Y gật gật đầu, buông ra nhà mình muội muội, quay đầu hướng về phía sau một cái mặc lấy màu đen đồng phục, xinh đẹp động lòng người nữ nhân phân phó, "Ngươi mang theo bọn hắn đi phân công ty."

	"Tốt , Đường tổng." Tất đen thư ký gật đầu, lập tức tiếp đón đám người đi ra ngoài.

	Theo lan là Hoa Hạ lớn nhất xa vật phẩm trang sức công ty, dưới cờ sở hữu sản phẩm bao gồm xa xỉ phẩm cùng đồ trang điểm, tại Hoa Hạ là đỗ trạng nguyên, thậm chí liền phương tây kia một chút đứng đầu nhà thiết kế cũng thường xuyên tìm theo lan hợp tác, cho nên bọn hắn tại toàn bộ thế giới chỉ cần là thành thị đều có phân công ty, tương nam xem như tân một đường thành thị, tự nhiên cũng có.

	Phân phó tốt đây hết thảy, Đường Thiền Y hướng về Từ Thanh cười nói: "Con, đi thôi, chúng ta về nhà."

	"Tốt." Từ Thanh dắt mẫu thân của mình tay, cùng mẫu thân còn có tiểu di sánh vai rời đi sân bay, ngồi lên nhất lượng lao tư lai tư ảo ảnh.

	Rolls-Royce ảo ảnh chạy chậm rãi tại đường phía trên, tại trước mặt của nó cùng mặt sau theo lấy tốt mấy chiếc xe, tạo thành một cái đoàn xe, đoàn xe hướng về trung tâm thành phố chạy tới.

	Xe bên trong, Từ Thanh cùng mẫu thân Đường Thiền Y ngồi ở xếp sau, tiểu di Đường thiền lan là ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nửa nằm tại chỗ ngồi phía trên, hai đầu chân đẹp đỡ lấy chân bắt chéo, màu vàng tóc xoăn rối tung ở sau người, che đỡ nàng xinh đẹp gương mặt, nàng lười biếng dựa vào tại ghế dựa phía trên, nàng hơi hí mắt ra, toàn thân tỏa ra nồng đậm phu nhân khí tức.

	Nữ sĩ tây trang kèm theo thúc eo đem mẫu thân tinh tế eo buộc vòng quanh đến, thon dài thẳng tắp đại chân dài tại quần tây bọc vào càng lộ ra thon dài, nhất là phối hợp kia một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt, quả thực so với minh tinh điện ảnh còn muốn chói mắt.

	Da các của nàng phu tốt lắm tuy rằng năm tháng đã cho nàng để lại rất nhiều dấu vết, nhưng là da các của nàng phu vẫn như cũ thủy nộn tinh tế, vô cùng mịn màng, thủy nộn trơn bóng, trong trắng lộ hồng, nhìn không tới lỗ chân lông, ngũ quan lập thể thâm thúy, ánh mắt lợi hại và mê người, lúc này khóe miệng treo một chút tà mị nụ cười, có vẻ thập phần diêm dúa lẳng lơ cám dỗ.

	Một đôi ngọc chân thải tại thảm phía trên, móng chân vẽ ám tử sắc sơn móng tay, dưới ánh mặt trời lóng lánh rực rỡ sáng bóng, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm quanh quẩn tại mũi lúc, làm người ta trầm mê trong này.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân kia tuyệt mỹ gương mặt, tâm lý bùi ngùi mãi thôi, đây là mẫu thân của mình a, quả nhiên là một cái đại mỹ nhân.

	Mẫu thân Đường Thiền Y, Hoa Hạ số một xa vật phẩm trang sức thương nhân, Thượng Hải thượng hào môn, theo lan tập đoàn chủ tịch, Hoa Hạ thủ phủ, quản lý thị trường giá trị vạn ức đại công ty.

	Nói vậy hiện tại chính mình phụ thân chỉ sợ ruột đều phải hối thanh, dù sao tại không có cùng mẹ ly hôn phía trước thân thể của hắn gia cũng có cái 200~300 ức, nhưng là kể từ cùng mẹ ly hôn sau thân thể của hắn giá trị một đường ngâm nước.

	Theo đỉnh phong giá trị bản thân hơn ba trăm năm mươi cái ức một mực ngã đến bây giờ bốn mươi năm mươi cái ức, đây là Thượng Hải thượng hào môn Đường gia cho hắn đánh ép.

	Nếu không là Từ Thanh quyền nuôi dưỡng tại tay hắn bên trong, lại tăng thêm từ quảng cha tại tương nam quan hệ thực cứng, chỉ sợ từ quảng khoảnh khắc ở giữa liền muốn biến thành nhất người nghèo rớt mồng tơi.

	Mà cùng phụ thân ly hôn sau mẫu thân trở lại Thượng Hải phía trên, bên ngoài công an bài phía dưới tiến vào theo lan tập đoàn, cũng trở thành theo lan tập đoàn chủ tịch từ nay về sau nắm giữ vạn ức tài sản, trở thành phú hào bảng thượng thường trú nữ tính phú hào.

	"Con?" Đường Thiền Y chú ý tới Từ Thanh chính nhìn chằm chằm chính mình nhìn xanh nhạt ngọc chân nhìn, nàng nhịn không được giơ chân lên, dùng chân lưng cà cà nhà mình con đùi, hờn dỗi nói, "Xú tiểu tử, luôn nhìn chằm chằm mẹ ngươi nhìn làm cái gì?"

	Từ Thanh liền vội vàng thu hồi nhìn chằm chằm mẫu thân ám tử sắc móng tay, sờ sờ mũi, ngượng nghịu cười một tiếng, khen, "Mẹ, ngươi hôm nay thật khá nga!"

	Ngồi ở vị trí kế bên tài xế tiểu di Đường thiền lan nghe thấy Từ Thanh lời nói, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, cũng là như thế nào cũng nghĩ không ra.

	"Ba hoa!" Đường Thiền Y vươn tay nhẹ nhàng bấm một cái con trai mình tuấn tú gò má, ngữ khí cũng là ôn nhu vô cùng, khóe miệng cầu một chút cưng chìu nụ cười.

	Từ Thanh tùy ý mẫu thân mình bóp chính mình gò má, duỗi tay ôm lấy mẫu thân, đem đầu chôn ở mẫu thân lồng ngực bên trong, tham lam ngửi mẫu thân trên người phát tán ra thơm mát hương vị, nghe thấy mẫu thân trên người phát tán ra tươi mát hương vị, hưởng thụ loại này đã lâu tình thương của mẹ.

	Ôm lấy mẫu thân mềm mại không xương thân hình, Từ Thanh chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, hận không thể thời gian liền yên lặng tại đây một chớp mắt, hưởng thụ loại này tình thương của mẹ, trong lòng đối với mẫu thân cư nhiên. . .

	Đường Thiền Y cũng mặc cho con trai mình ôm lấy chính mình, dấu tay con đầu, nhẹ nhàng vuốt ve con nhu thuận tóc ngắn, ánh mắt tràn ngập cưng chìu thần sắc, giống như một cái mẫu thân tại dỗ con của mình đi ngủ giống nhau, ôn nhu vô cùng.

	"Tỷ, ngươi và Tiểu Thanh ở chung thật tốt, lâu như vậy không, quan hệ còn tốt như vậy." Nhìn thấy hai người vô cùng thân thiết bộ dạng, tiểu di nhìn như cười nói.

	Từ Thanh tại tiểu di lời này bên trong nghe được ghen tuông, nhịn không được vụng trộm cười cười, tiểu di đây là ghen tị, nhìn đến tiểu di cùng mẫu thân cảm tình rất tốt, bằng không cũng không có khả năng ăn loại này phi dấm chua, hắn nhịn không được lặng lẽ tại mẫu thân bên tai nói, "Mẹ, tiểu di ghen tị, ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?"

	"Ngươi còn dám ăn ta cùng con ta dấm chua rồi, ngươi muốn là muốn con trai, tìm một cái bạn trai a!" Đường Thiền Y nghe xong Từ Thanh lời nói, bĩu môi, tức giận nói.

	Dứt lời, còn cúi đầu, bao bọc tại tây trang nội mềm mại trực tiếp cấp Từ Thanh đến đây cái "Rửa mặt nãi", cố ý đô chính mình phấn nộn bờ môi tại Từ Thanh gò má nhẹ hôn một cái.

	Lập tức, một trận tê dại truyền khắp Từ Thanh toàn thân, khiến cho hắn cả người đột nhiên run run một chút, tốc độ tim đập nhanh mấy nhịp, hắn dồn dập thở dốc một tiếng, trái tim bịch bịch loạn nhảy.

	"Khụ khụ..." Tiểu di nhìn thấy một màn này, trong lòng bình dấm chua chớp mắt bị đổ, liền vội vàng ho khan vài tiếng, nhắc nhở tỷ tỷ mình chú ý một chút.

	"Làm sao vậy? Ta thân con trai mình còn không được rồi hả?" Nói, mẫu thân tựa như tiểu hài tử phạm vào tính tình giống nhau, chặn môi hồng, tại ta đẹp trai khuôn mặt hung hăng ba tức mấy phía dưới.

	Nhìn đến mẫu thân này ngây thơ động tác, Từ Thanh không nhịn cười được cười, hắn ôm mẫu thân mình eo nhỏ, cười nói, "Mẹ, ai cho ngươi là ta mẹ, ngươi yêu thích hôn thì hôn !"

	Nói, Từ Thanh cố ý cấp mẫu thân hôn mấy cái, còn có một hai cái "Không cẩn thận" thân đến mẫu thân kia gợi cảm môi hồng, chọc cho mẫu thân khanh khách cười không ngừng, kiều diễm ướt át khuôn mặt phía trên lộ ra thiếu nữ vậy hạnh phúc ngọt ngào nụ cười.

	Lập tức mẹ con hai cái lại vui đùa ầm ĩ một phen, Từ Thanh cùng mẫu thân của mình ngoạn cao hứng vô cùng, mà tay lái phụ tiểu di Đường thiền lan nhìn bọn hắn gương mặt hâm mộ.

	Cùng mẫu thân chơi đùa , xe cũng chậm rãi chạy đến mực nguyên sơn trang biệt thự nội.

	Lúc này Đường Thiền Y tâm tình vô cùng sung sướng, trên mặt nụ cười rực rỡ mà loá mắt, căn bản là che dấu không nổi, một bên tiểu di Đường thiền lan tâm tình có chút rơi xuống, buông xuống mặt mày, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đường Thiền Y chỉ lo cùng con trai mình chơi đùa thời điểm nàng một chút cũng không có chú ý tới muội muội mình dị trạng.

	Từ Thanh nhạy bén nhận thấy tiểu di cảm giác mất mát, duỗi tay nhẹ nhàng vỗ vỗ tiểu di mông cong, cho tiểu di một cái mập mờ ánh mắt, lập tức tiếp tục cùng mẫu thân nói chuyện .

	Tiếp nhận đến Từ Thanh mập mờ ánh mắt, Đường thiền lan cứng đờ gương mặt xinh đẹp như băng đông lạnh ngàn năm tuyết sơn hòa tan, toát ra một chút rực rỡ, quyến rũ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh hướng tiểu di nháy mắt một cái, sau đó kéo lấy mẫu thân tiến vào biệt thự nội.

	Không xa quan uyển bạch mở to hai mắt nhìn, nàng vừa mới nhìn thấy Từ Thanh cư nhiên vỗ một cái lão bản mình bờ mông, càng làm nàng kinh ngạc chính là nhà mình lão bản cư nhiên còn không có tức giận, ngược lại ném nhất cái mị nhãn cho hắn, điều này làm cho quan uyển bạch nhịn không được nghĩ đến buổi tối hôm đó nữ nhân, nan không thành là nhà mình lão bản, nàng cư nhiên cùng cháu mình... Nghĩ vậy , quan uyển bạch tâm lý nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Đường Thiền Y quét mắt một vòng biệt thự nội trang hoàng, vừa lòng gật gật đầu, cùng Từ Thanh hai người tại sofa phía trên ngồi xuống.

	"Di, Tiểu Lan đâu này?" Nhìn thấy Đường thiền lan không có tiến đến, Đường Thiền Y nghi ngờ hỏi nói.

	Từ Thanh thuận miệng đáp, "Có khả năng là hồi đi thay quần áo a!"

	"Ân!" Đường Thiền Y khẽ vuốt cằm, nhìn về phía Từ Thanh, thân thể hơi nghiêng về phía trước, cấp ngồi ở một bên Từ Thanh cường đại cảm giác áp bách.

	Cảm giác được mẫu thân biến hóa, Từ Thanh trên mặt nụ cười bị đọng lại, hắn không biết mẫu thân kế tiếp chuẩn bị làm cái gì, hắn nhìn gần trong gang tấc mẫu thân, khẩn trương nuốt một ngụm nước miếng, hỏi, "Sao, làm sao vậy? Mẹ!"

	Một giây kế tiếp, Đường Thiền Y đôi môi hé mở, thổ khí như lan, nhẹ giọng hỏi nói, "Tiểu Thanh, cái này ngươi có thể cùng ta nói nói cái kia mỹ dung thuốc a!"

	"Ân." Từ Thanh đã sớm biết mẫu thân vừa đến khẳng định sẽ hỏi vấn đề này, hắn tại trong lòng sớm liền đã chuẩn bị tốt, lúc ấy liền đem chính mình chuẩn bị cái kia một chút tìm từ cùng mẫu thân nói.

	Nghe xong Từ Thanh giải thích, Đường Thiền Y nhìn mắt của hắn thần trong đó có chút ý vị sâu xa, Từ Thanh bộ này giải thích nhìn như thiên y vô phùng, kì thực trăm ngàn chỗ hở, kinh nghiệm thương trường nàng lại thế nào không nhìn ra đến đâu này?

	Nhìn đến tại nàng không ở con bên người đoạn thời gian này, chính mình đứa con trai này nhiều rất nhiều bí mật, nghĩ vậy Đường Thiền Y trong lòng lòng hiếu kỳ càng sâu.

	"Phải không?" Đường Thiền Y gật gật đầu, cố ý đem ngữ khí kéo thật dài , mang theo một tia chất vấn, nhưng là nàng cũng không có hỏi tới đi xuống, nàng càng yêu thích chính mình đi thăm dò con bí mật, bộ dạng này cũng có chinh phục cảm giác.

	"Đương nhiên." Từ Thanh nghiêm túc gật gật đầu.

	"Ha ha..." Đường Thiền Y nhìn con trai của mình, đột nhiên, nàng duỗi tay chà xát một chút Từ Thanh khuôn mặt, cực kỳ nói nghiêm túc nói, "Tiểu Thanh, ngươi yên tâm chỉ cần ngươi thuốc thật có hiệu quả quả, mẹ nhất định sẽ không để cho ngươi chịu thiệt , mẹ sẽ làm tập đoàn kia một vài người thật tốt ra chút huyết."

	"Ân ân ân." Từ Thanh liền vội vàng gật gật đầu, nhưng hắn là thân thiết minh bạch mẫu thân mình cổ tay có bao nhiêu lợi hại, chỉ cần mẫu thân hắn mở miệng, đến lúc đó hắn cũng có thể theo bên trong tập đoàn thu hoạch càng nhiều tài phú.

	"Bé ngoan, đến mẹ thân một cái." Nói, Đường Thiền Y lại lần nữa hướng về Từ Thanh gò má hôn một cái.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh trì độn cười hai tiếng, sau đó nhìn mẫu thân.

	Nhìn con mình ngoan ngoãn bộ dáng, Đường Thiền Y buồn cười, lại lần nữa chà xát một chút Từ Thanh gò má, sau đó nâng lên Từ Thanh gò má, "Hiện tại Tiểu Thanh ngươi hẳn là có thể nói cho mụ mụ a!"

	"Hiện tại còn không thể." Từ Thanh lắc lắc đầu, cự tuyệt mẫu thân.

	"Vì sao?" Đường Thiền Y nhíu lông mày, có chút không vui.

	Từ Thanh sờ sờ mũi, "Mẹ, ngươi trước chờ xem! Mấy ngày nữa sẽ nói cho ngươi biết, tin tưởng ngươi nhất định vừa lòng ."

	"Ngươi tiểu tử thúi này, bán được cái nút." Nhìn thấy con trai mình bộ dáng này, Đường Thiền Y dở khóc dở cười nói.

	"Liền mấy ngày nay sự tình mà thôi." Từ Thanh vỗ về mẫu thân cảm xúc, sau đó cầm lấy trên bàn quả táo cắn một cái, chậm rì rì nhai .

	"Ngươi nha!" Đường Thiền Y dùng ngón tay trỏ nhẹ nhàng vuốt một cái Từ Thanh mũi, hay nói giỡn uy hiếp nói, "Bất quá đến lúc đó ngươi nếu không có biện pháp lấy ra thứ tốt đến lừa gạt mẹ, hừ hừ, ngươi nhưng là phải bị trừng phạt nha."

	"Biết rồi!" Từ Thanh khoát tay áo, sau đó nhìn mẫu thân nói, "Đến lúc đó ta cấp mẹ ngươi dành riêng xinh đẹp dung thuốc ."

	"Thật ?" Đường Thiền Y nghe thấy Từ Thanh lời nói, sắc mặt lộ ra hài lòng thần sắc, dù sao cái nào nữ nhân không nghĩ chính mình thanh xuân vĩnh viễn, bảo trì xinh đẹp nhất trạng thái.

	"Thiên chân vạn xác." Từ Thanh trịnh trọng gật gật đầu.

	"Ha ha..." Được đến Từ Thanh khẳng định trả lời thuyết phục sau đó, cười tươi như hoa, nàng hai tay khoát lên Từ Thanh bả vai phía trên, "Nhà chúng ta Tiểu Thanh cuối cùng khai khiếu, hiểu được đau lòng mụ mụ."

	"Mẹ ngươi yêu thích là tốt rồi." Từ Thanh ôm lấy mẫu thân vòng eo, tựa vào mẫu thân ấm áp ôm ấp bên trong hưởng thụ một lát yên tĩnh.

	"Leng keng." Đúng lúc này, Từ Thanh trong túi điện thoại

	Vang lên, hắn theo bên trong túi quần lấy ra điện thoại, mở ra tin nhắn rương, nhìn bên trong tin nhắn, khóe miệng hiện ra một chút ý cười.

	Nhìn đến Từ Thanh biểu cảm, Đường Thiền Y xít tới, nhìn Từ Thanh màn hình điện thoại, hỏi, "Là ai phát tin tức à?"

	Từ Thanh thấy thế liền vội vàng làm điện thoại hơi thở bình rồi, nhìn thấy Từ Thanh này phục khẩn trương bộ dáng, Đường Thiền Y "xì" một tiếng cười duyên , sau đó trêu đùa nói, "Nhé! Tiểu tử ngươi còn rất có bí mật nha, cư nhiên không cho mẹ nhìn ngươi tin nhắn? Chẳng lẽ sợ ta trộm nhìn ngươi riêng tư?"

	Từ Thanh lúng túng khó xử gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười nói, "Mẹ ngươi suy nghĩ nhiều."

	Nghe vậy, Đường Thiền Y cười cười, cũng không có tiếp tục truy cứu tiếp, nàng biết chắc là một cái thực tin tức trọng yếu mới khiến cho con trai của mình khẩn trương như vậy.

	Từ Thanh thở phào một hơi, vừa rồi thiếu chút nữa liền muốn bị mẹ nhìn thấy tiểu di phát mập mờ tin tức rồi, may mắn phản ứng của mình mau, không có bị phát hiện, bằng không nói bị mẹ phát hiện có thể liền chết trôi chết nổi, trừ phi mình có thể đem mẹ cũng làm lên giường.

	Đến lúc đó tỷ muội song phi, một là chính mình tiểu di, một cái là chính mình mẹ ruột, cái loại này kích thích quả thực thích phiên thiên, so chính mình phá mười xử nữ còn thích.

	Từ Thanh tưởng tượng những bức họa này mặt, hắn nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi, Từ Thanh đứng người lên, "Mẹ, ta đây đi."

	"Đi thôi!" Đường Thiền Y phất phất tay.

	Từ Thanh xoay người rời đi phòng khách, hướng về biệt thự cầu thang đi đến, vừa mới vừa đi tới cửa phòng của mình, một đầu bạch triết cánh tay ngọc đột nhiên đưa ra đến, bắt lại Từ Thanh, đem hắn tha kéo vào gian phòng, sau đó gian phòng bị mãnh quan phía trên.

	Thứ 88 chương 3p đại chiến

	"A!" Từ Thanh dọa nhảy dựng, theo bản năng kinh hãi hô lên một tiếng, bất quá, khi hắn thấy rõ ràng trước mặt người sau đó, hắn mới tính thở phào một hơi, bởi vì xuất hiện ở trước mặt mình người là chính mình tiểu di Đường thiền lan.

	"Tiểu..."

	Vừa nói ra khỏi miệng một chữ, Từ Thanh miệng đã bị tiểu di Đường thiền lan hồng nhuận miệng nhỏ ngăn chặn, tiểu di thập phần chủ động, đưa ra lưỡi thơm cạy ra Từ Thanh răng nanh, cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

	Từ Thanh có chút sửng sốt, không nghĩ tới chính mình tiểu di cư nhiên như vậy chủ động, bất quá hắn rất nhanh liền phản ứng , môi bắt đầu đáp lại khởi tiểu di.

	Từng đợt đặc hơn nội tiết tố khí tức tràn ngập trong không khí, Từ Thanh thân thể cũng dần dần ấm lên, nguyên bản ôm tiểu di eo nhỏ tay cũng bắt đầu dạo chơi đến tiểu di trước ngực, cách mỏng manh nội y cầm chặt tiểu di kia mềm mại ngọn núi, tùy ý bóp chuyển động, tuy rằng cách quần áo, nhưng là như trước có thể chạm đến kia mềm mại cảm giác.

	Cảm nhận lồng ngực truyền đến mềm mại xúc giác, Từ Thanh trong não chớp mắt toát ra rất nhiều thiếu nhi không nên hình ảnh, bụng có cổ ngọn lửa đang thiêu đốt

	, nửa người dưới không khỏi sinh ra phản ứng, cứng rắn chĩa vào tiểu di Đường thiền lan bờ mông, Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, cổ họng khô chát.

	Tiểu di cảm nhận đến Từ Thanh biến hóa, trong lòng ngượng ngùng, nhưng không có trốn tránh, ngược lại đưa ra thon thon tay ngọc vòng ở Từ Thanh cổ, làm sâu sắc nụ hôn này.

	Hai người đều tham lam đồng ý hút đối phương khoang miệng nội hương thơm, Từ Thanh cùng tiểu di hôn lấy hôn lấy gục ở trên giường.

	Từ Thanh đem tiểu di ép tại dưới thân thể của mình, một bên hôn lấy tiểu di Đường Thiền Y, tay kia thì đã đưa về phía tiểu di Đường Thiền Y trên người quần áo, bắt đầu cởi khởi tiểu di Đường Thiền Y quần áo.

	Từ Thanh động tác phi thường dồn dập, thậm chí liền nút thắt đều không giải được, mà tiểu di Đường thiền lan là tùy ý Từ Thanh lung tung ép buộc, nàng nhắm mắt, phối hợp Từ Thanh cởi quần áo động tác tại tiểu di dưới sự phối hợp, rất nhanh Từ Thanh đã đem tiểu di trên người quần áo lột sạch.

	Đem tiểu di Đường thiền lan trên người sở hữu quần áo lột về sau, Từ Thanh lại bắt đầu xé rách khởi tiểu di Đường Thiền Y trên người áo ngực cùng quần lót.

	Tùy theo Từ Thanh đem tiểu di trên người áo ngực cùng quần lót toàn bộ cởi bỏ về sau, tiểu di Đường thiền lan tuyết trắng làn da hoàn toàn bạo lộ tại Từ Thanh trước mặt.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một bãi nước miếng, tiểu di làn da thật sự là quá tốt rồi, vô cùng mịn màng, óng ánh sáng, tỏa ra nhàn nhạt đỏ ửng, phảng phất là như trẻ con thủy nộn.

	Dáng người phi thường bốc lửa, trước ngực cao vút trong mây, bằng phẳng bụng, thẳng tắp bắp đùi thon dài, tròn trịa đẫy đà, mỗi một tấc làn da đều phảng phất là mỡ dê chạm ngọc mài mà thành giống như, hiện lên mê người sáng bóng, tràn ngập thành thục cám dỗ ý vị.

	Từ Thanh nhịn không được cúi người ngậm vào Đường Thiền Y trước ngực anh đào đậu đỏ, dùng sức mút hút, hơn nữa dùng răng nhẹ nhàng gặm nhắm .

	"Ân... A..."

	Từ Thanh đột nhiên động tác làm tiểu di Đường thiền lan phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, nàng mở mê ly đôi mắt, mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh, môi của nàng khẽ nhếch, nhẹ nhàng phun ra một tia hương thơm nhiệt khí, "Tiểu Thanh..."

	"Ân?" Từ Thanh ngẩng đầu, nghi hoặc nhìn tiểu di Đường Thiền Y.

	Tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt đỏ bừng , trong mắt tràn đầy ngượng ngùng cùng ái mộ, "Tiểu Thanh... Tiểu Thanh, nhanh chút, chúng ta không có nhiều thời gian."

	"Tốt ." Từ Thanh tà ác cười cười, cúi đầu tại Đường Thiền Y vành tai cắn một cái, lập tức dân đến tiểu di Đường thiền lan hờn dỗi nhìn chằm chằm.

	Tiếp lấy Từ Thanh bắt đầu thong thả rút ra ngón tay của mình, chậm rãi hướng đến phía trên di chuyển, sau đó bao trùm ở tiểu di Đường thiền lan hai vú, tiểu di Đường thiền lan thân thể lại lần nữa run rẩy lên.

	Gặp tiểu di đã động tình, Từ Thanh cũng không chơi, hai tay nhẹ nhàng xoa lấy tiểu di bờ mông, lửa nóng không lồ mãng xà đầu tại tiểu di ngoại môi mật phía trên cọ xát vài cái, sau đó dựa vào lưu lạc tại bên ngoài dâm thủy mang đi đại dương vật trợt vào tiểu di Đường thiền lan hang tối bên trong.

	"A... Tiểu Thanh, ta thật thoải mái..." Tiểu di Đường Thiền Y rốt cuộc khống chế không nổi chính mình tiếng rên rỉ âm, nàng nằm ngửa tại Từ Thanh hông phía dưới, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh, hai mắt nhanh đống chặt lấy, thân thể cong lên đến, cả người phảng phất là một tấm buộc chặt trường cung.

	"A a a... Ừ..."

	Từ Thanh động tác càng ngày càng thô lỗ, một bàn tay đặt tại tiểu di bụng chỗ, một bàn tay xoa nắn tiểu di mẫn cảm khu vực.

	Tiểu di Đường thiền lan phát ra một tiếng lại một tiếng thống khổ thân ngâm, nàng cảm giác chính mình sắp chết rồi, chưa bao giờ cảm thụ qua mãnh liệt như vậy sung sướng, giống như linh hồn của chính mình đều theo lấy run rẩy.

	Màu đen không lồ mãng xà rất nhanh tại phấn nộn lỗ thịt bên trong rong ruổi, va chạm phấn nộn đóa hoa, xung kích đóa hoa chi trung thần bí khe sâu.

	Từng cổ mật ngọt phun ra ngoài, Từ Thanh cảm giác tiểu di thật sự là một cái vưu vật, lại có thể làm ra nhiều như vậy chất lỏng, tiểu di miệng bên trong không ngừng tràn ra làm người ta phóng hỏa dâm đãng kêu la.

	"A... Tiểu Thanh... A... A... A... Dùng sức địt ta... Thật nhỏ thanh... A ······ tiểu di tiểu nộn huyệt. . . ·. . . Tùy ngươi thao... A... A... A... A... Tiểu Thanh... Tiểu di rất thích bị ngươi đại dương vật thao... A... Ngươi thật sự là... Dùng sức nha... Mau mau... Lại muốn tới... A. . . Mau... Tiểu Thanh nhanh chút... Tiểu Thanh... Ô nha... Ta xong rồi..."

	Từng tiếng mất hồn nghèo túng thở gấp không ngừng từ nhỏ di gắn bó ở giữa kêu lên đến, tiểu di ửng hồng gương mặt xinh đẹp xoay lấy, không nữa cái loại này cao không thể chạm cẩn thận bộ dáng, chỉ lo đem hai chân gắt gao quấn lấy Từ Thanh eo, giơ cao mông phối hợp Từ Thanh đại lực rút ra đút vào.

	Hai người hạ thân va chạm ra "Ba, ba, ba" âm thanh, tăng thêm tính khí ma sát phát ra dâm mỹ thanh âm, nghe đến càng ngày càng làm người ta huyết mạch sôi sục.

	Ngoài cửa phòng, quan uyển bạch lỗ tai dính sát cửa phòng, cứ việc cửa phòng cách âm hiệu quả coi như không tệ, nhưng là Đường thiền lan cao vang rên rỉ tiếng vẫn là chui vào quan uyển bạch lỗ tai bên trong.

	Nghe được bên trong âm thanh, quan uyển bạch tiếu mặt càng đỏ hơn, trái tim bang bang cuồng nhảy, xinh xắn hoạt bát tai căn cũng nhiễm lấy đỏ ửng, hưu con xông loạn giống như, nàng che lấy chính mình nóng bỏng gò má, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	"Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta có nên hay không lưu lại chứng cớ, sau đó làm Từ Thanh đem video trả lại cho ta?"

	"Lưu chứng cớ gì a! Nghĩ nghĩ hắn đại dương vật, thao ngươi nhiều thoải mái a! Không bằng cùng một chỗ tham dự vào, dục tiên dục tử a!"

	Nội tâm lưỡng đạo âm thanh giống như hai cái ma quỷ cho nhau nói chuyện tranh chấp , ở nơi này cái quan uyển bạch nội tâm làm ra cuối cùng quyết định thời điểm trong gian phòng bỗng nhiên đình chỉ vận động, chỉ còn lại có tiểu di Đường Thiền Y ngâm nga cùng thở gấp, cùng với một ít đặc thù âm thanh theo trong gian phòng truyền đến.

	"A a a..." Tiểu di Đường Thiền Y tiếng rên rỉ dần dần yếu đi đi xuống, cuối cùng lựa chọn chính là Từ Thanh trầm thấp tiếng hô hấp.

	Nghe Từ Thanh trầm thấp hô hấp, quan uyển bạch tay gắt gao nắm chặt lấy điện thoại, bởi vì dùng sức quá độ dẫn đến bàn tay trắng bệch, khớp xương đều đột hiển đi ra, nhưng nàng như trước luyến tiếc gác điện thoại, vẫn ở chỗ cũ cẩn thận lắng nghe trong gian phòng âm thanh.

	Thật lâu sau, trong gian phòng mới khôi phục bình tĩnh, chỉ còn lại có tiểu di Đường Thiền Y ồ ồ tiếng hô hấp.

	Quan uyển bạch nghe được trong gian phòng an tĩnh lại, vừa chuẩn bị rời đi, trên tay điện thoại lại trước vang lên, quan uyển bạch dọa nhảy dựng, cầm lấy điện thoại, thấy rõ ràng dãy số về sau, nàng ửng hồng khuôn mặt chớp mắt trở nên tái nhợt vô cùng, thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy.

	Do dự một chút, quan uyển bạch vẫn là đè xuống nút call, âm thanh hơi lộ ra khàn khàn nói: "Này, ngươi đánh như thế nào điện thoại tới rồi?"

	Quan uyển bạch giọng điệu có chút hoảng hốt, nói chuyện cũng có điểm lắp bắp, nàng thực sợ hãi đối phương sẽ hỏi đến chính mình vừa rồi đang làm gì thế.

	"Ha ha, nghe xong lâu như vậy góc tường, ngươi huyệt dâm hẳn là ướt a!" Từ Thanh diễn ngược âm thanh truyền qua.

	Nghe vậy, quan uyển bạch mở to hai mắt nhìn, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng biết chính mình đang trộm nghe, nàng hiện tại đầu bên trong nhất đoàn tương hồ.

	Bất quá lập tức nàng liền phản ứng, ra vẻ trấn tĩnh nói, "Ngươi đang nói cái gì a!"

	Vừa nói , quan uyển bạch chuẩn bị mở ra chính mình kia thon dài tất đen chân đẹp, chuẩn bị rời đi, đúng lúc này, cửa phòng răng rắc một tiếng mở ra, Từ Thanh thân ảnh xuất hiện ở quan uyển bạch trước mắt.

	Hắn gương mặt góc cạnh rõ ràng, ngũ quan tinh xảo tuấn lãng, da dẻ màu đồng cổ, để lộ ra khỏe mạnh dương cương khí chất, hắn đứng ở đàng kia, giống như một khỏa tùng bách vậy cao ngất, hấp dẫn nhất ánh mắt vẫn là Từ Thanh dưới hông cái kia căn to lớn vô cùng cự vật, nó chính trực lập , tràn ngập như dã thú xâm lược tính, tùy theo Từ Thanh động tác mà lắc lư, nhìn cực kỳ khủng bố.

	Quan uyển bạch cực kỳ kinh ngạc, theo bản năng lui về phía sau hai bước, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , hai má đỏ ửng giống như hoa đào tháng ba, xinh đẹp động lòng người, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng biết chính mình tại bên ngoài nghe lén, hơn nữa còn bị đương trường trảo bọc.

	"Ngươi... Ngươi..." Quan uyển bạch một câu hoàn chỉnh nói cũng nói không ra, hai má như là bị nấu chín con tôm giống nhau, đỏ rực .

	Nhìn trước mắt cái này xinh đẹp cám dỗ người vợ thiếu phụ, Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút trào phúng, "Như thế nào, thích nghe góc tường, tiến đến nghe a!"

	Nói, Từ Thanh bắt lại quan uyển bạch cổ tay, kéo lấy nàng hướng đến bên trong gian phòng đi,

	Quan uyển bạch sợ tới mức liền vội giãy giụa, "Đừng... Buông, ta không nghe biết không? Ngươi đừng kéo lấy ta!"

	Nhưng là nàng nơi nào ảo qua được Từ Thanh, nàng bị Từ Thanh cứng rắn lôi tiến đến, quan uyển bạch vừa vào nhà liền nhìn đến Đường Thiền Y, nàng cả người trần trụi nằm tại trên giường, tuyết trắng mượt mà thân thể không hề che lấp bại lộ tại trong không khí, đầu tóc rối bời không chịu nổi, cặp kia đầy đặn ngọn núi cao cao đứng vững , hai đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp tách ra , sưng đỏ mật huyệt nội chảy ra một chút màu trắng chất lỏng, ấm áp chất lỏng còn tỏa ra từng trận mùi hôi thối, mị nhãn sương mù, nhìn bộ dạng đã hôn mê đi qua Đường thiền lan.

	Quan uyển bạch ngốc sửng sốt, không dám tin nhìn một màn này, Từ Thanh trực tiếp đem nàng đẩy ngã ở trên giường, đè lên, song chưởng chống tại thân thể của nàng nghiêng, trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, "Vừa rồi nghe được rất sảng khoái phải không?"

	"Ngươi... Ngươi điên rồi! Ngươi mau thả ta ra, ngươi làm sao có thể làm như vậy!" Quan uyển bạch liều mạng lắc đầu cự tuyệt , nàng âm thanh có chút sắc nhọn, mang theo khóc nức nở.

	Nàng tiếng kêu cũng không có đổi lấy bất luận kẻ nào chú ý, bởi vì một bên tiểu di đã thích đã hôn mê.

	Từ Thanh có chút hưng phấn dị thường nhìn trước mắt cái này bị chính mình đè ở dưới người người vợ, làn da trắng nõn non mềm, bộ ngực no đủ kiên đĩnh, vòng eo tinh tế mềm mại, hai đầu chân dài thẳng tắp thon dài, dáng người quả thực quá hoàn mỹ, hơn nữa nàng biểu cảm ký kinh ngạc lại phẫn nộ, ánh mắt xấu hổ thẹn, làm hắn thú tính càng thêm mãnh liệt, hắn liếm liếm đầu lưỡi của mình, khẩn cấp không chờ được muốn thưởng thức khối này thành thục mị hoặc thân thể.

	Hắn duỗi tay xoa nhẹ thượng quan uyển bạch khuôn mặt, chạm đến trắng mịn làn da, cười tùy ý, Trương Dương, đôi mắt hiện lên lục quang nhìn chằm chằm quan uyển không công tích mềm mại trượt làn da, hắn cười nhẹ một tiếng, liếm liếm môi mỏng.

	Nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt anh tuấn, quan uyển bạch đáy lòng hiện ra thấy lạnh cả người, nàng không khỏi nuốt hớp nước miếng, "Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

	"Ha ha, ngươi đoán đâu này?" Từ Thanh tà ác cười , hắn duỗi tay cầm chặt quan uyển không công nộn mắt cá chân, thong thả hướng phía trên di chuyển , cảm nhận đến chân hõa chỗ cực nóng độ ấm, nàng biết chính mình đêm nay khẳng định xong rồi.

	Nghĩ đến chính mình người nam nhân này lại muốn tại chính mình mê người đồng thể phía trên tàn sát bừa bãi rong ruổi, quan uyển bạch hốc mắt nhịn không được tràn ra nước mắt, nàng cầu xin : "Từ Thanh, không muốn tại nơi này, ngươi, dì nhỏ của ngươi còn ở chỗ này đây, chúng ta đi khác gian phòng được không?"

	Từ Thanh cúi người để sát vào nàng gương mặt, dùng chóp mũi cà cà nàng nhũ phong, "Không có việc gì , ta tiểu di đã bị mẹ kiếp thích hôn mê bất tỉnh, âm thanh ít một chút, nàng không phát hiện được cái gì ."

	Chợp mắt tiểu di không khỏi nhéo nhéo ga giường, thân thể không tự giác căng thẳng , thầm mắng một tiếng quan uyển bạch tao hóa, nhất định là nàng câu dẫn nhà mình cháu, bằng không nói nhà mình cháu làm sao có khả năng yêu thích nàng.

	Từ lúc Từ Thanh đem quan uyển bạch ném ở trên giường thời điểm nàng cũng đã tỉnh, chính là không không biết xấu hổ tỉnh lại, dù sao quan uyển bạch coi như là thuộc hạ của mình, mình bị cháu địt, loại chuyện này làm nàng có chút không ngốc đầu lên được.

	"Ta..." Quan uyển bạch không biết làm sao, nàng không ngừng giãy dụa thân thể, lại bị Từ Thanh vững vàng khống chế, căn bản trốn thoát không xong, khóe mắt treo trong suốt lóng lánh giọt lệ, cắn phấn nộn môi dưới, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, "Từ Thanh, van cầu ngươi..."

	Lời còn chưa nói hết, môi của nàng đã bị Từ Thanh

	Chặn lại, khí lực của hắn rất lớn, cơ hồ là mãnh liệt thô lỗ cạy ra nàng hàm răng, đem linh hoạt đầu lưỡi chen lấn tiến đến.

	"A..." Quan uyển bạch như kháng nghị từ chối phía dưới.

	Nhưng là lực lượng của nàng cùng Từ Thanh so sánh với góc, thật sự là kém nhiều lắm, nàng chỉ có thể mặc cho tùy theo Từ Thanh tại nàng miệng thơm nội lật khuấy cướp đoạt, mà chính mình thì là không có biện pháp nào, chỉ có thể nức nở thừa nhận .

	Đột nhiên, Từ Thanh hôn theo quan uyển bạch môi phía trên lấy ra, dời đi tới nàng trắng nõn cổ phía trên, một đường xuống phía dưới.

	Mà bàn tay của hắn càng là thuận thế thăm dò vào quan uyển bạch váy, cách tất đen vỗ về chơi đùa nàng mông cong cùng đùi, ngón tay bụng vuốt phẳng nàng trơn bóng làn da, lưu lại từng chuỗi rùng mình điện giật cảm giác.

	Thở gấp trở nên càng ngày càng gấp rút, nàng cảm giác cả người đều tê dại rồi, nàng thậm chí có thể đủ cảm giác được rõ ràng Từ Thanh ngón tay nóng rực nóng bỏng.

	"Từ Thanh, không muốn, van cầu ngươi... Không muốn tại nơi này..." Quan uyển bạch khóc cầu xin nói, tính toán ngăn cản Từ Thanh hành vi, nhưng là cử động của nàng chỉ có thể cấp Từ Thanh tăng thêm lạc thú.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng cuồng mãnh cùng hung ác rồi, hắn thô bạo dùng răng xé rách quan uyển bạch áo, bàn tay liên tục không ngừng vuốt ve nàng trắng nõn bả vai, một bên hôn lấy nàng, một bên cởi bỏ nàng áo sơ-mi nút thắt.

	Hắn động tác làm quan uyển bạch sợ, liều lĩnh kêu khóc : "Không muốn... Từ Thanh không muốn... Ta sai rồi, ta thực có lỗi, ngươi tha cho ta đi, ô ô ô..."

	Nàng liều mạng lắc đầu, tính toán tránh né Từ Thanh tiếp xúc thân mật, hai chân lung tung đấm đá , nhưng là những cái này lại chỉ có thể phí công làm tức giận phía trên thân, nàng chỉ cảm thấy Từ Thanh đang dùng lực xé rách chính mình quần áo, khí lực của hắn rất lớn, nàng căn bản không phản kháng được, nam tính nội tiết tố lại càng ngày càng nồng đậm, tràn ngập tại nàng xung quanh, nàng thậm chí có thể ngửi được nam nhân độc đáo hương vị.

	Quan uyển bạch phản kháng cùng giãy dụa tại Từ Thanh nhìn đến chính là lạt mềm buộc chặt, hắn thô thở hổn hển, trán thượng thấm ra hạt đậu vậy lớn nhỏ mồ hôi, ánh mắt màu đỏ tươi, cho thấy lúc này dục vọng sâu.

	Từ Thanh thô ráp ngón tay xẹt qua quan uyển bạch tinh đến xương quai xanh, dọc theo nàng đường cong một đường xuống phía dưới, cuối cùng dừng lại tại nàng bằng phẳng bụng phía trên, thô ráp ngón tay bụng cách tất đen cùng quần lót không ngừng vuốt ve nàng mềm mại nhụy hoa.

	Cuối cùng, quan uyển bạch rốt cuộc cầm cự không nổi, nàng không ở phản kháng, hai gò má đỏ ửng như máu, hô hấp dồn dập, thân thể yêu kiều nằm tại trên giường, không ngừng run nhẹ .

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh dán vào nàng bên tai nhẹ giọng hỏi nói, ngón tay khiêu khích nàng mẫn cảm địa phương, hắn âm thanh tràn ngập mê hoặc ma lực, làm người ta nhịn không được trầm luân.

	"Ân ~" quan uyển bạch nũng nịu rên rỉ lên tiếng, nàng cảm giác toàn thân trên dưới như là bị con kiến gặm nhắm giống như, cái loại này xa lạ ngứa ma làm cho nàng khó có thể tự kiềm chế.

	Nghe nàng mảnh mai tiếng rên rỉ, Từ Thanh càng thêm kích động phấn khích, hắn cái tay còn lại bao trùm tại quan uyển bạch bộ ngực phía trên, xoa nắn nàng kia hai luồng mê người mềm mại, đồng thời, cái tay còn lại tiếp tục tại nàng bằng phẳng bụng dạo chơi.

	"A... A! Từ Thanh... Không nên đụng chỗ đó, van cầu ngươi..."

	Quan uyển bạch bất lực ưm , Từ Thanh mỗi một lần trêu chọc cũng có thể làm cho nàng thất thủ trận địa, thân thể phảng phất có một cây đuốc diễm đang thiêu đốt nàng, hư không, khát vọng được đến nhét đầy, nàng liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể, hy vọng có thể được đến càng nhiều.

	Nàng động tác chọc giận Từ Thanh, hắn một tay lấy nàng lật , lập tức lấn người đè lên, hai chân kéo mở chân của nàng, duỗi tay xé mở nàng tất đen, sau đó mạnh mẽ thẳng tiến.

	"A!" Quan uyển bạch ngẩng cao kêu một tiếng tuy rằng quan uyển bạch đã kết hôn rồi, không hề giống hai mươi tuổi xuất đầu thiếu nữ như vậy nhanh đến.

	Nhưng là cái này đối với Từ Thanh tới nói, như trước cũng đủ kích thích, hắn gầm nhẹ một tiếng, điên cuồng va chạm , giống như là muốn đem chính mình biệt khuất dục vọng đều phóng thích ra.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy thân thể mau bị hắn xuyên quan, nàng nắm chặt ga giường, đôi mắt gắt gao đóng, lông mi hơi hơi run rẩy, sắc mặt ửng hồng, biểu cảm cực kỳ sảng khoái.

	"A a a... Đại dương vật thật là thoải mái... Thao ta thật là thoải mái... Dùng sức... Chọi vào... Đến... Đến tử cung... Thật thích a a a a... Đại dương vật ghê gớm thật... Lại đội lên tử cung a a a a... Không... Muốn... Muốn tới nữa à a a..."

	Nữ nhân tiếng rên rỉ đối với nam nhân tới nói tựa như cùng chiến trường bên trên trống trận giống như, quan uyển bạch ngẩng cao tiếng kêu dâm dãng ủng hộ Từ Thanh, tốc độ của hắn càng ngày càng rất nhanh lên.

	Một lớp lại một lớp mãnh liệt mênh mông sung sướng sóng triều, làm quan uyển bạch toàn bộ thể xác tinh thần đều bị dìm ngập.

	Thứ 89 chương mẹ lễ vật

	Từ Thanh bàn tay nâng lấy nàng mượt mà mông cong, dùng sức đi phía trước rút ra đút vào , mà nàng cũng tùy theo hắn động tác phối hợp, trong miệng phát ra kiều mỵ thân ngâm.

	Loại này mỹ diệu mùi vị, làm Từ Thanh dục niệm càng hơn rồi, hắn đem quan uyển bạch ôm lên, cùng tiểu di trần trụi thân thể yêu kiều điệp tại cùng một chỗ, cảm nhận trên thân thể của mình lửa nóng thân thể yêu kiều, Đường thiền lan đang tại gảy gảy chính mình mật huyệt tay nhỏ bỗng dưng dừng lại, nàng mê ly hoa đào mắt mở một đường may.

	Còn không có đợi nàng thấy rõ ràng, Từ Thanh liền khẩn cấp không chờ được tách ra quan uyển bạch tất đen chân dài đặt tại phần eo của mình, sau đó lại tiếp tục lần nữa dùng sức thẳng tiến, dính đầy dâm thủy túi cà tùy theo hắn kịch liệt động tác liên tục không ngừng vỗ lấy tiểu di ẩm ướt trượt môi mật, phát ra ba ba ba âm thanh.

	Đường thiền lan bị Từ Thanh tra tấn thần chí không rõ, hai cánh tay của nàng leo lên thượng bờ vai của hắn, muốn mượn này tìm kiếm an ủi.

	Từ Thanh nhận thấy nàng động tác, một cái tay lớn cầm chặt nàng no đủ sung túc, dùng sức chà xát, khác một cái tay lớn tắc đỡ lấy quản quan uyển bạch thon gọn vòng eo, liên tục không ngừng chấn động cự vật, đại quy đầu một lần lại một lần hung hăng đâm quan uyển bạch mềm mại hoa tâm, làm ba bộ lửa nóng thân hình dây dưa cùng một chỗ, hưởng thụ tình yêu mang đến trình độ cực cao khoái cảm.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy chính mình sắp phiêu thượng vân bưng, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, liên tục không ngừng nũng nịu rên rỉ : "Ân ân ân... Từ Thanh... Từ Thanh... A a a a... Từ Thanh... A! Không cần! Thật thoải mái! A a a... Van cầu ngươi... Không cần..."

	Mà nàng hờn dỗi càng làm cho Từ Thanh thú tính đại phát, công thành hơi trì, hận không thể đem quan uyển bạch nuốt vào bụng mới cam tâm.

	Từ Thanh động tác biên độ càng lúc càng lớn, quan uyển bạch cảm thấy chính mình eo đều phải gãy mất rồi, nàng cắn môi dưới cố nhịn chính mình sắp hỏng mất thân thể.

	Hai người bộ phận sinh dục toàn bộ đều ướt, tùy theo rất nhanh ma sát phát ra "Cô lỗ cô lỗ" dâm mỹ âm thanh, mập mờ không khí trung xen lẫn mấy phần dâm loạn hương vị, làm gian phòng độ ấm lên cao vài lần.

	"A a a... Từ Thanh, Từ Thanh, a a a a a a a a... Từ Thanh, ta... Không chịu nổi... A a a..."

	Từ Thanh một lần so với một lần mãnh liệt va chạm, không biết mệt mỏi, quan uyển bạch chỉ cảm thấy sắp phi thăng thiên đường, nàng tê liệt ngã tại trên giường, tùy ý Từ Thanh động tác, chỉ còn lại có vô ý thức đây này lẩm bẩm cùng tiếng rên rỉ, nàng thở gấp cùng "Sợ ba ba ba" âm thanh liêm miên không dứt, cùng với nệm kẽo kẹt kẽo kẹt lắc lư.

	"Từ Thanh, cho ta!" Quan uyển bạch tiếng nói khàn khàn lợi hại, thân thể của nàng cũng sớm đã mềm yếu, lúc này chỉ còn lại có một chút còn sót lại lý trí, nàng cần phải Từ Thanh cho nàng càng mãnh liệt hơn sung sướng!

	Hai chân của nàng vòng tại hắn eo phía trên, hai tay bắt hắn lại rắn chắc sống lưng, ngửa đầu, tuyết trắng làn da phía trên hiện đầy trong suốt mồ hôi, bởi vì vui thích nhiễm lấy ửng hồng theo hai má lan tràn đến ngực.

	"Ngoan bảo bối, đừng vội, lập tức liền cho ngươi!" Từ Thanh cười tà nói, sau đó một bên dùng sức xông pha một bên hôn lên quan uyển bạch.

	"A... Từ Thanh... Ngươi..." Quan uyển bạch chỉ cảm thấy thân thể bị nhét đầy, sau đó liền biến thành một bãi rỉ ra, nàng không cách nào khống chế tiêm kêu ra tiếng, nàng thật chặc nắm chặt Từ Thanh bả vai, móng tay hãm vào thịt bên trong.

	Như vậy vui thích quá mức mỹ diệu, quan uyển bạch dần dần mê say tại đây phân sung sướng bên trong, chỉ có thể liên tục không ngừng phát ra thẹn thùng thân ngâm.

	Từ Thanh thái dương bốc lên dày đặc mồ hôi, hắn ngẩng đầu, nhìn dưới người kiều thê, trên mặt lộ ra mãn chân nụ cười, "Như thế nào đây? Thích a?"

	"A a a... Thật thoải mái..." Quan uyển bạch hoàn toàn đắm chìm trong phần kia khoái cảm bên trong, vô hạ cố cập hắn nói cái gì, nàng não bộ bên trong chỉ có một cái ý nghĩ, nàng phải làm Từ Thanh nữ nhân, nàng muốn cùng Từ Thanh vĩnh viễn tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh gợi lên bờ môi, cúi đầu ngậm trước ngực nàng hồng phấn, đầu lưỡi miêu tả trước ngực nàng hình dạng, dẫn đến quan uyển bạch từng đợt run rẩy.

	Quan uyển bạch chỉ cảm thấy chính mình mau muốn điên rồi, nàng muốn càng nhiều, nàng nghĩ phải nhanh hơn nhạc.

	"A ân... Ân... Không được, Từ Thanh... Ta không được... Ta muốn... Muốn... A a a a a a!"

	Từ Thanh biết nàng muốn tới rồi, giống như máy đóng cọc rất nhanh luật động , hắn mỗi một lần động tác đều có thể mang đến nàng càng thêm hưng phấn thét chói tai, hai chân của nàng không khỏi buộc chặt, đem Từ Thanh chặt chẽ khóa tại dưới thân thể của mình.

	Từ Thanh buồn hừ một tiếng, phóng ra ra đại lượng tinh hoa, toàn bộ rơi vào quan uyển bạch non mềm hát biến điệu bên trong, nàng chung, ở cũng đạt được đến Cao Phong.

	"Ừ a a a a a..." Quan uyển bạch hai tay gắt gao nhéo Từ Thanh cánh tay, cả người bủn rủn không sức lực, hai người chỗ giao hợp tràn ra sền sệt dính dính chất lỏng.

	Quan uyển bạch thân thể buộc chặt, nàng khó có thể ức chế kêu ra, "A a a... Từ Thanh... Thật thoải mái..."

	Từ Thanh nghe được nàng la lên, cúi đầu ngậm trước ngực nàng phấn nộn, liếm láp cắn cắn, chọc cho nàng một trận run rẩy.

	Một lát sau, cửa phòng răng rắc một tiếng bị giam phía trên, Từ Thanh nhìn trước mắt còn tại giả vờ ngủ tiểu di khóe miệng lộ ra một chút quỷ dị cười, hắn duỗi tay thưởng thức tiểu di hào nhũ, sau đó kéo lên nàng trơn bóng bàn chân nhỏ hôn lấy.

	Bị Từ Thanh như vậy một điều đậu, tiểu di hô hấp lập tức liền rối loạn tiết tấu, nàng xinh đẹp đại lông mi run rẩy, màu xám tro nhạt quầng vú phía trên nổi lên hơi có chút điểm viên bi, rất nhanh ngực của nàng liền kịch liệt phập phồng .

	Đường thiền lan biết Từ Thanh đây là đã hiểu chính mình đã tỉnh, nàng đơn giản cũng không giả bộ, chậm rãi mở to mắt, nhìn về phía Từ Thanh, kiều nũng nịu nũng nịu hỏi: "Làm sao đâu ngươi?"

	"Tiểu di, vừa vặn nghe sao?" Từ Thanh bóp tiểu di mềm mại di, cười xấu xa.

	Tiểu di bị Từ Thanh như vậy gọn gàng dứt khoát phơi bày, không khỏi có chút lúng túng khó xử, nhưng là vừa nghĩ đến hai người bọn họ đã làm lâu như vậy, hiện tại giả bộ cũng là phí công.

	"Chán ghét a!" Tiểu di dương giận dữ nói, có thể nhưng không có đẩy ra Từ Thanh, ngược lại chủ động dán đi lên ôm Từ Thanh eo.

	"Ta chỗ nào đáng ghét, rõ ràng thích nhất tiểu di rồi!" Từ Thanh cố ý khúc cởi tiểu di ý tứ, sau đó tiếp tục đùa giỡn tiểu di: "Tiểu di chỗ này thật là lớn!"

	"Ngươi tiểu tử thúi này!" Tiểu di bị Từ Thanh khích lệ như vậy một câu, lập tức khuôn mặt đỏ ửng, nàng trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh

	Từ Thanh ha ha cười, xoay người đem tiểu di đè ở dưới người, bàn tay vuốt ve mái tóc của nàng, hưởng thụ này một lát an ninh.

	"Ngươi và nàng là lúc nào làm lên ?" Đột nhiên, tiểu di ngẩng đầu, nghiêm túc nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi.

	Từ Thanh sửng sốt một chút, vi hí mắt mắt, nhìn tiểu di bộ dáng nghiêm túc, trong lòng có một tia cảnh giác hiện lên, hắn hiểu được chính mình nếu trả lời vấn đề này không cho tiểu di vừa lòng, chỉ sợ về sau tiểu di cũng không làm hắn huých.

	"Như thế nào, không muốn nói cho tiểu di?" Tiểu di gặp Từ Thanh không có lên tiếng, lại tiếp tục hỏi, giọng nói của nàng nghiêm túc,

	Ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	"Khụ khụ..." Từ Thanh ho nhẹ hai tiếng, "Tiểu di, phía trước ngươi không phải là một mực không cho ta cái kia nha, sau đó ta liền..."

	Từ Thanh cũng không có nói thẳng ra đến, nhưng là Đường thiền lan thuận theo hắn mạch suy nghĩ suy nghĩ một chút đi, đơn giản chính là chính mình không cho Từ Thanh, Từ Thanh không nhịn được, tìm quan uyển bạch như vậy một cái vật thay thế.

	Nghĩ đến quan uyển bạch chính là chính mình một cái vật thay thế, Đường thiền lan lửa giận trong lòng liền đã biến mất hơn phân nửa, nàng biết mình và cháu trực tiếp không chỉ tính sự không thể để cho người khác biết, về sau cháu khẳng định có rất nhiều nữ nhân, dù sao hắn cái thứ kia quá lớn, cái nào nữ nhân thừa nhận rồi ở a!

	Càng huống chi cái này nữ nhân chính là chính mình một cái vật thay thế, nghĩ vậy , Đường thiền lan lửa giận cuối cùng là biến mất rất nhiều, nhưng là nghĩ đến bí thư của mình cư nhiên cùng cháu làm được cùng một chỗ, nàng tâm lý như trước có chút cơn tức.

	"Tiểu di, ngươi liền không nên tức giận, ta yêu nhất vẫn là tiểu di ngươi a! Đây là người khác thay thế không được ." Từ Thanh

	Sát ngôn quan sắc lợi hại, hắn theo phía trên giường ngồi dậy ôm lấy Đường thiền lan nói.

	Từ Thanh mặc dù mới mười bảy tuổi, nhưng là dáng người thon dài đều đặn, cơ bắp đường nét rõ ràng, có được thành thục nam nhân mị lực, nhất là bây giờ hắn bán như vậy lực dỗ tiểu di, kia Trương Anh tuấn đẹp trai khuôn mặt phía trên treo đầy ôn nhu thần sắc, loại này biểu cảm đối với nữ nhân lực sát thương là thật lớn , nhất là giống tiểu di loại năm này kỷ thiếu phụ.

	Đường thiền lan sớm đã trầm mê tại Từ Thanh cho ôn nhu cạm bẫy , lúc này Từ Thanh như vậy ôm một cái chính mình, cỗ kia điện lưu liền truyền khắp tứ chi bách hài, nàng cả người giống như đặt mình trong tại đám mây vậy, phiêu phiêu dục tiên.

	"Ngươi nha, miệng nhỏ thật ngọt!" Đường thiền lan hờn dỗi nói, sau đó ôm cổ của hắn, "Tiểu di không trách ngươi á..., chỉ cần ngươi tâm lý một mực có tiểu di, tiểu di liền..."

	"Ta cam đoan, tuyệt đối sẽ không quên tiểu di ngươi !" Từ Thanh liền vội vàng nhấc tay cam đoan.

	Đường thiền lan nhìn hắn lời thề son sắt bộ dáng trên mặt trồi lên vui mừng nụ cười.

	Hai người lại ngấy sai lệch một phen, Từ Thanh lúc này mới cùng tiểu di một trước một sau rời đi cái này văng đầy bọn hắn vất vả cần cù mồ hôi giường.

	Chỉ chớp mắt liền vài ngày sau, mấy ngày nay Từ Thanh một mực dùng nghiên cứu chế tạo mỹ dung thuốc lý do dừng lại ở Tử Kim Sơn biệt thự nội.

	Biệt thự lầu 3 trong gian phòng, mùi thuốc vị tràn ngập , Từ Thanh nhìn trước mắt dùng hộp gỗ trang sền sệt dính dính chất lỏng màu đen, cẩn thận quan sát , loại vật này chính là chính mình sửa đổi qua đi 'Mỹ dung thuốc " bởi vì thay đổi một chút tài liệu, khẳng định không có nguyên bản tốt, nhưng là cũng đủ để treo lên đánh hiện tại lam tinh phía trên sở hữu đồ trang điểm.

	Tại một bên, thả mấy chục hộp bộ dạng này chất lỏng màu đen, những cái này là hắn mấy ngày nay thành quả, muốn bán nói tự nhiên còn muốn pha loãng một chút, dù sao cũng muốn làm ra thấp cao cấp thôi!

	Cầm lấy hộp gỗ, Từ Thanh đi ra gian phòng, trực tiếp đi đến biệt thự phòng khách.

	Phòng khách bên trong, tô cũng có thể một thân màu trắng váy dài, bưng ngồi tại trên sofa mặt, lúc này nàng tâm lý khẩn trương cực kỳ, bởi vì giờ khắc này Từ Thanh mẫu thân cùng tiểu di đều ngồi ở một bên ghế sofa dài phía trên.

	Nhìn quang vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, cũng đã mỹ đến trình độ cực cao hai người, tô cũng có thể trong lòng dâng lên mãnh liệt ghen tị, nàng cố gắng khắc chế chính mình, trên mặt bài trừ một cái nụ cười.

	Trọng yếu nhất chính là Đường Thiền Y cùng Đường thiền lan hai người trên người khí chất so dung mạo càng thêm xuất chúng, các nàng phảng phất là theo cung nữ đồ trung đi ra cổ điển mỹ nhân, xinh đẹp dọa người, hơn nữa cặp mắt kia giống như tích chứa trí tuệ, làm người ta không dám tới đối diện, tô cũng có thể thầm mắng chính mình bất tranh khí.

	Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, Từ Thanh thân ảnh tiếp lấy xuất hiện ở tam nữ trước mặt, nhìn Từ Thanh xuất hiện, Đường Thiền Y cùng Đường thiền lan nhao nhao đứng lên.

	"Mẹ, tỷ tỷ." Từ Thanh lễ phép kêu hai người.

	Mẹ cùng tiểu di mỉm cười gật gật đầu, tô cũng khá vậy đồng dạng hướng về Từ Thanh gật gật đầu.

	"Mẹ, tiểu di, chúng ta đi thôi!" Từ Thanh đi đến trước mặt của các nàng, hướng về mẹ cùng tiểu di nói.

	"Đồ đâu?" Đường Thiền Y vội vàng hỏi nói, nàng khẩn cấp không chờ được muốn nhìn một chút Từ Thanh cải tiến qua đi mỹ phẩm dưỡng da rốt cuộc hiệu quả như thế nào.

	"Nơi này." Từ Thanh vỗ tay một cái thượng hộp gỗ, vi cười nói.

	"Chúng ta đi thôi!" Nhìn thấy này nọ đã có, mẹ Đường Thiền Y trực tiếp đương nói.

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía đứng lên tô cũng có thể, cho nàng một ánh mắt, lập tức rời đi.

	Đợi cho ba người vừa đi, tô cũng có thể lập mã lấy ra điện thoại, tìm tòi một chút, đương nhìn thấy trên màn hình điện thoại mặt, màu lam giấy chứng nhận chiếu phía trên Đường Thiền Y, tô cũng có thể lập tức mở to hai mắt nhìn, Từ Thanh mẫu thân cư nhiên theo lan tập đoàn chủ tịch Đường Thiền Y!

	Thiên a, nàng cư nhiên nhìn thấy ngưu bức như vậy nhân vật, khó trách Từ Thanh có tiền như vậy, nguyên lai mẹ của hắn chính là Đường Thiền Y, bối cảnh hùng hậu như vậy.

	Phiên bản dài Rolls-Royce trên xe, nhìn tiểu di cùng mẫu thân hai người chất vấn ánh mắt, Từ Thanh chỉ cảm thấy da đầu run lên, khẩn trương lên.

	"Mẹ, tiểu di hai người các ngươi xem ta làm gì?" Từ Thanh yếu ớt hỏi.

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Đường Thiền Y hừ lạnh một tiếng: "Kim ốc tàng kiều, Từ Thanh ngươi tiền đồ a!"

	Nàng vừa mới nhìn thấy tô cũng có thể thời điểm trong lòng lập tức có loại tiểu hài tử đồ chơi bị cướp đi cảm giác, tâm lý đặc biệt không thoải mái, loại cảm giác này thật sự là khó chịu, cho nên ngữ khí cũng không thiện.

	Từ Thanh ngượng nghịu cười hai tiếng, cưỡng ép giải thích, "Mẹ, tiểu di, cái kia là ta một người bạn, nàng gần nhất tạm rời cương vị công tác rồi, ta khiến cho nàng ở tại đó bên trong."

	"Ha ha." Tiểu di Đường thiền lan cười lạnh hai tiếng, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt trung mang theo nhè nhẹ hèn mọn, cái này hoa tâm đại củ cải, một cái lại một cái nữ nhân, cũng không sợ mệt chết hắn!

	Nhìn đến tiểu di ánh mắt, Từ Thanh chỉ có thể lúng túng khó xử cười xòa, không biết nên như thế nào phản bác.

	Nhìn Từ Thanh cái bộ dạng này, Đường Thiền Y tâm lý không khỏi có chút thất lạc, nàng thở dài, nhìn ngoài cửa sổ bay nhanh xẹt qua phong cảnh, nói, "Chú ý một chút, đừng làm tai nạn chết người, ngươi vẫn là cái học sinh cao trung đâu này?"

	Nói xong, mẹ nhìn ngoài cửa sổ nhanh chóng xẹt qua nhà cao tầng, tâm tình trở nên phiền muộn , con trai bảo bối của mình lại đã có nữ nhân, mà chính mình lại là cái gì cũng không biết.

	Còn có con trai mình khi nào thì y thuật, chính mình cũng không biết, loại này đối với con tương lai không khống chế được làm cho Đường Thiền Y trong lòng lo được lo mất cảm giác càng ngày càng nồng đậm.

	Xe bay nhanh chạy, đạt tới một cái nghiên cứu cơ cấu, xe trực tiếp theo nghiên cứu cơ cấu cửa sau tiến vào, không có chút nào tạm dừng.

	Nhà này nghiên cứu cơ cấu dẫn dắt người là một cái mang theo tơ vàng ánh mắt, tóc dài áo choàng, nhìn rất là có văn nghệ phạm một cái nữ nhân.

	Tướng mạo xinh đẹp, dáng người uyển chuyển, cả người phát tán ra thanh nhã yên tĩnh khí tức, nhìn phi thường có mị lực, tên là Trương Dung mỹ nữ.

	Trương dung đứng ở bệnh viện cửa sau sân, tại phía sau của nàng đứng lấy mười mấy mặc lấy áo khoác trắng, cơ hồ toàn bộ mang liếc tròng mắt cả trai lẫn gái, thật hiển nhiên bọn hắn đây là tại nghênh tiếp một vị đại nhân vật.

	Lan can chậm rãi lên cao, một chiếc màu đen phiên bản dài Rolls-Royce chậm rãi từ cửa sau lái vào nghiên cứu cơ cấu.

	Xe dừng hẳn sau đó, Trương Dung đặng một đôi màu đen tinh xảo giày cao gót, bước lấy tao nhã bộ pháp triều Rolls-Royce đi đến

	Cửa xe mở ra, lộ ra Đường Thiền Y kia mạn diệu dáng người, nhìn ngồi ở trong xe mặt lại là một cái đẹp như thế nữ nhân, xung quanh nam nhân tầm mắt cơ hồ toàn bộ dính vào Đường Thiền Y trên người, thậm chí còn có không ít người tại nuốt nước miếng.

	"Chào mừng ngài đến, Đường chủ tịch." Trương dung khom lưng chào một cái, cung kính nói.

	"Hoan nghênh Đường chủ tịch." Một đám mặc lấy áo khoác trắng cả trai lẫn gái cùng một chỗ khom lưng thở dài cảnh tượng nhìn qua phá lệ chấn động lòng người.

	Đường Thiền Y nhẹ nhàng khoát tay áo, tiếp lấy đi xuống xe, chủ động gợi lên rảnh tay cổ tay, Trương Dung cùng một bên một đám người nhìn một màn này, tâm lý đều là thập phần tò mò, này là đang làm gì.

	Từ Thanh thấy thế liền vội vàng mau đi vài bước, khoác lên tay của mẫu thân cổ tay, một bộ vô cùng thân thiết bộ dáng.

	Trương dung nhận thức Từ Thanh, cũng biết hắn chính là Đường Thiền Y con, hướng về hắn lộ ra một chút quyến rũ nụ cười, đưa ra chính mình tay nhỏ, "Từ thiếu gia cũng tới a!"

	Từ Thanh ngẩng đầu vừa nhìn, đập vào mi mắt đúng là kia phồng lên phồng lên bộ ngực, thiếu chút nữa đem áo sơ-mi đều nứt vỡ rồi, kia thâm thúy khe rãnh vô cùng mê người, thật nghĩ kiểm tra a.

	Từ Thanh nhịn xuống lưu manh vậy xúc động, đưa ra bên phải tay cầm một chút Trương Dung kia mềm mại không xương thon thon tay ngọc, khóe miệng lộ ra một tia mê người nụ cười.

	Nắm một chút, hai người thu tay về, Trương Dung ánh mắt tại Đường Thiền Y cùng Từ Thanh trên người quét một vòng, khóe miệng treo quyến rũ nụ cười, "Đường tổng, chúng ta vào đi thôi!"

	"Tốt ." Mẹ Đường Thiền Y gật gật đầu, kéo Từ Thanh cánh tay, mang theo hắn dẫn đầu đi vào bệnh viện, tiểu di cùng còn lại người theo sát phía sau.

	Trương dung một đường cấp mẹ dẫn đường, đi đến phòng làm việc của viện trưởng, tiếp đón mấy người ngồi xuống, mẹ phất phất tay, một cái nữ bảo tiêu đem một cái hộp lớn phóng tại bàn làm việc phía trên.

	"Đây là cái gì?" Trương dung nhìn trước mắt hộp lớn, trên mặt tràn ngập nghi hoặc biểu cảm, này hòm bên trong đựng gì thế?

	"Mở ra nhìn nhìn sẽ biết." Mẹ Đường Thiền Y nhàn nhạt nói, trên mặt mang theo nụ cười.

	Trương dung mở ra che, lập tức một cỗ xông vào mũi mùi thuốc vị truyền lại đi ra, Trương Dung chớp mắt đã minh bạch, "Đây là tập đoàn nghiên cứu ra đến tân đồ trang điểm."

	"Đúng." Mẹ Đường Thiền Y gật gật đầu, nói, "Hôm nay ta đến, liền là cần phải các ngươi thử một chút cái này sản phẩm mới, nhìn nhìn nó có cái gì không tác dụng phụ."

	"Tốt , đợị một chút ta tự mình đi làm thí nghiệm" Trương Dung gật gật đầu.

	"Ân." Mẹ Đường Thiền Y trả lời một câu, hỏi, "Bao lâu có thể ra kết quả?"

	"24 giờ cấp Đường tổng trả lời thuyết phục." Trương dung hơi hơi một chút, tự tin nói.

	"Đi, chúng ta tin tức của ngươi." Nói xong, Đường Thiền Y đứng dậy, lập tức rời đi.

	Trương dung thấy thế, liền vội vàng đi theo, lao thẳng đến mấy người đưa lên xe, lúc này mới rời đi, tiểu di bởi vì có chuyện, cho nên cũng không có cùng bọn hắn tọa một chiếc xe.

	Nhìn xe chạy phương hướng, Từ Thanh cảm thấy có chút xa lạ, liền hỏi nói, "Mẹ, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

	Mẹ Đường Thiền Y nghe vậy, ra vẻ thần bí nói, "Đợi cho ngươi sẽ biết."

	Từ Thanh nhún vai, nếu mẹ Đường Thiền Y đều nói như vậy, hắn còn có thể hỏi lại cái gì.

	Xe hành sử chừng nửa canh giờ, cuối cùng đi đến một chỗ nhìn như bình thường trang viên, trang viên bốn phía, chim hót hoa nở, theo bên trong trang viên còn có róc rách tiếng nước chảy truyền đến, giống như thế ngoại đào nguyên.

	Thứ 90 chương đồ đồng phục hấp dẫn

	Trang viên cửa, đứng lấy một cái mặc lấy tây trang, thân cao cao ngất, tướng mạo anh tuấn, dáng người thon dài, tuổi chừng đừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dạng nam nhân.

	Nhìn thấy Rolls-Royce dừng lại, liền vội vàng nghênh , mở cửa xe ra, đương nhìn thấy xe nội trừ bỏ Đường Thiền Y ở ngoài còn ngồi một người tuổi còn trẻ nam tử, tây trang nam nhân hơi sững sờ, lập tức khôi phục bình thường, khom lưng được rồi một cái thân sĩ lễ, cung kính hô to một câu, "Phu nhân, thỉnh xuống xe!"

	Nhìn thấy anh tuấn nam nhân, Đường Thiền Y nơi nào vẫn không rõ người đại lý mục đích, lý cũng không lý nam nhân, cầm lấy điện thoại gọi một cú điện thoại.

	Gặp Đường Thiền Y lý đều không có lý chính mình, nam nhân khuôn mặt không khỏi hiện ra một chút lúng túng khó xử, nhưng vẫn là khom lưng, không dám nói gì, chính là đáy mắt hiện lên một tia âm ngoan.

	Đường Thiền Y sau khi cúp điện thoại, quay đầu hướng về nam nhân khẽ gật đầu, "Ngươi có thể đi, ta làm hắn đổi một người đến giới thiệu cho ta."

	"Này..." Nghe vậy, nam kia nhân hơi sững sờ, có chút do dự.

	Đường Thiền Y nhìn nam nhân, lạnh lùng nói: "Như thế nào, không đi?"

	"Đi một chút đi." Nghe được Đường Thiền Y giọng nói kia trung đạm mạc chi ý, nam nhân mồ hôi đầy trán, vội vàng cúi đầu ha eo rời đi.

	"Tiểu Thanh, ngươi có biết mẹ tại sao phải đuổi hắn đi sao?" Đường Thiền Y nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía Từ Thanh, cười khanh khách dò hỏi.

	"Bởi vì con mắt của hắn không thuần."

	Từ Thanh thử nói, Đường Thiền Y nghe vậy, nhẹ nhàng cười, "Đúng, con mắt của hắn thật không đơn giản, cho nên mẹ mới để cho hắn đi, Tiểu Thanh ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là Đường gia tương lai người kế thừa, về sau khẳng định có rất nhiều người nghĩ hết các loại biện pháp tiếp cận ngươi, ngươi nhất định phải ở lâu tâm nhãn, không muốn bị bọn hắn tính kế đến, có nghe hay không?"

	"Ân." Từ Thanh nhu thuận gật gật đầu, nói, "Ta nhớ kỹ rồi."

	"Ân." Đường Thiền Y vui mừng sờ sờ đầu của hắn, "Tiểu Thanh thật nghe lời, không hổ là con trai ngoan của mẹ."

	Đát đát đát giày cao gót gõ mặt đất âm thanh vang lên, không xa, một cái mặc lấy màu đen đồng phục, dáng người cao gầy nữ nhân giẫm lấy giày cao gót hướng về bọn hắn bên này chạy đến, tùy theo nàng vận động, trước ngực nàng thỏ ngọc không ngừng lắc lư, dường như muốn tránh thoát trói buộc nhảy nhảy ra.

	Nàng thân cao chân ước chừng có 1m85, thân thể mặt ngoài có đến, một bộ bó sát người màu đen bộ váy bọc lấy nàng kia đường cong lả lướt, gợi cảm trêu chọc người.

	Một tấm tiêu chuẩn trứng ngỗng mặt, ngũ quan tinh xảo, làn da trắng nõn, Liễu Diệp Mi, hạnh nhân mắt, môi anh đào phấn nộn, một đầu đen nhánh tú lệ búi tóc cuộc ở sau gáy, vành tai thượng mang một cái được khảm kim cương ruby vòng tai.

	Nữ nhân một đường chạy như điên đi đến Đường Thiền Y trước mặt, cung kính kêu một tiếng, "Đường tổng, ta gọi Hàn vũ lan, là ngài tân hướng dẫn mua, phía trước cái kia hướng dẫn mua ngài yên tâm, hắn đã bị khai trừ rồi."

	Tự xưng vì Hàn vũ lan nữ nhân giới thiệu xong sau đó, khom lưng

	Hướng về Đường Thiền Y cúi mình vái chào, thái độ dị thường khiêm tốn.

	"Ân." Đường Thiền Y gật gật đầu, đi xuống xe, Từ Thanh cũng xuống xe, theo lấy mẫu thân và hướng dẫn mua.

	Hàn vũ lan trong tay cầm lấy giới thiệu đồ, lao lực võ mồm tại cấp Đường Thiền Y giới thiệu quan sát trước này nhất tòa trang viên.

	"Đường tổng, tòa trang viên này trang hoàng phong cách vì kiểu Trung Quốc Trạng Nguyên kiến trúc, diện tích chân chân lục mẫu đất, bên trong đình đài lầu các, núi giả nước chảy, tất cả đầy đủ, điều quan trọng chính là, nó còn có một cái vô cùng lớn người công hồ nước."

	"Trang hoàng nội bộ trang sức xa hoa đại khí, cổ điển ý vị mười chân, nhất là kia một chút điêu khắc, có thể nói là sinh động như thật a, ta cam đoan ngài sau khi thấy tuyệt đối sẽ yêu thích , nhà này trang viên ở đỉnh núi, tầm nhìn thật tốt, có thể quan sát toàn bộ tương nam thị cảnh đêm, làm như là nay quốc tế nổi tiếng kiến trúc nhà thiết kế kiều nạp sâm tiên sinh tác phẩm."

	"Nếu như ngươi cảm thấy vừa lòng, hiện tại liền có thể tiền trả mua nó, nó chỉ cần 1. 9 cái ức."

	Hàn vũ lan một hơi giới thiệu xong trang viên tình huống nội bộ, lập tức gương mặt mong chờ chờ đợi Đường Thiền Y làm quyết định, chỉ cần Đường Thiền Y gật đầu, nàng liền có thể trích phần trăm 3%, tương đương với nàng đã nhiều năm tiền lương thu vào, nàng làm sao có khả năng không kích động đâu.

	Nhưng mà, làm Hàn vũ lan thất vọng chính là Đường Thiền Y căn bản cũng không có bất kỳ cái gì tỏ vẻ, quay đầu nhìn về phía một bên Từ Thanh, "Tiểu Thanh, ngươi cảm thấy như thế nào à?"

	Nghe vậy, Hàn vũ lan giờ mới hiểu được, trước mắt cái này tiểu nam sinh mới là hạ quyết định người, nhìn về phía Từ Thanh khuôn mặt phía trên nụ cười càng thêm nhiệt tình, thân thể yêu kiều cũng không tự giác đến gần rồi một chút.

	"Ta cảm thấy lại xem một chút đi!" Từ Thanh do dự một chút, chậm rãi nói.

	Hàn vũ lan nghe vậy, trên mặt lộ ra thất lạc thần sắc, nhưng như trước không có chút nào câu oán hận, gật đầu hồi đáp: "Tốt , ta đây mang các ngài hai người đi bên trong đi dạo a."

	Nói xong, Hàn vũ lan mang theo hai người, tiến vào tòa trang viên này, trang viên bên trong, xanh hoá làm vô cùng tốt, núi giả san sát, kỳ hoa thịnh phóng, một giòng suối nhỏ lẳng lặng chảy xuống, tỏa ra thơm mát, trong không khí tràn ngập từng trận mát mẻ, thấm nhân phế phủ.

	Trang viên bên trong trang hoàng càng là cấu tứ sáng tạo, làm Từ Thanh cũng không nhịn được thầm than tạo giá trị kinh người, chỉ là theo phía trên vẻ ngoài có thể nhìn ra tòa trang viên này bất phàm.

	Không bao lâu, bọn hắn đi đến trang viên nhất lương đình bên cạnh, lương đình xây dựng tại một cái ao nhỏ đường phụ cận, hồ nước

	Phía trên đỡ lấy một cái thủy tinh cầu treo, đứng ở phía trên xuyên qua khối kia thủy tinh, có thể nhìn thấy hồ nước bên trong con cá dạo chơi bộ dáng, trong suốt thấy đáy hồ nước, ngẫu nhiên có cá nhỏ nhảy ra mặt nước, văng lên mấy đóa bọt nước, rất là dễ nhìn.

	Tọa tại lương đình bên trong, nhìn này hồ nước, Từ Thanh nhịn không được âm thầm chắt lưỡi, khó trách tòa trang viên này bán như thế đắt đỏ, bất quá nếu thật ở tại nơi này , ngược lại thích ý đến cực điểm.

	Đường Thiền Y nhìn thường thường tùy theo Từ Thanh đầu uy nhảy lên một cái cá nhỏ, tán thưởng nói, "Nơi này đích xác rất đẹp."

	"Ân." Hàn vũ lan gật gật đầu, đi đến Từ Thanh bên cạnh, cầm lấy nhất dúm nhị liêu, "Từ tiên sinh, ngươi nghĩ sao?"

	Nói xong, nàng đem nhị liêu rắc đi, vừa mới khôi phục lại bình tĩnh mặt nước lại một lần nữa nhấc lên cuộn sóng, một đám cá nhỏ rất nhanh hướng về bên này hướng.

	Từ Thanh nhìn nhìn Đường Thiền Y, lại nhìn nhìn cái này Hàn vũ lan, khóe miệng khẽ nhếch, "Ta cảm thấy cũng rất tốt."

	Nghe nói như thế, Hàn vũ lan trong lòng vui vẻ, liền vội vàng hướng về Đường Thiền Y nói: "Đường tổng, ngài nhìn..."

	"Có thể, cầm lấy hợp đồng a!" Mẹ Đường Thiền Y giải quyết dứt khoát, không có chút nào ướt át bẩn thỉu.

	Nghe nói như thế, Hàn vũ lan lập tức mừng rỡ, liền vội vàng nói nói, "Vậy thì mời ngài đi với ta một chút công ty, định ra một chút hợp đồng."

	"Ân." Đường Thiền Y gật gật đầu, đi theo Hàn vũ lan phía sau, ly khai tòa trang viên này.

	Ba người đi đến một gian quy mô khổng lồ văn phòng trước cửa dừng lại, sau khi xuống xe, Hàn vũ lan lĩnh lấy bọn hắn trực tiếp ngồi thang máy, tiến vào lầu 5, đi đến một cái tên là hằng nguyên công ty.

	Công ty này trang hoàng vàng son lộng lẫy, trên bức tường treo rất nhiều bức tranh, tại Hàn vũ lan chỉ dẫn phía dưới, Đường Thiền Y cùng Từ Thanh tiến vào nhất gian phòng làm việc.

	"Đường tổng, ngài chờ một hồi, ta đem hợp đồng cầm đến." Hàn vũ lan nói, nói xong, nàng xoay người rời đi này bên trong.

	Không một hồi, thủy tinh cửa bị đẩy ra, một cái tướng mạo mỹ lệ, dáng người coi như không tệ, ăn mặc đồng phục nữ nhân bưng lấy hai chén thủy đi đến.

	"Thỉnh uống nước." Cung kính đem thủy đặt ở Từ Thanh cùng mẹ Đường Thiền Y trước mặt, lúc này mới đóng cửa lại lui ra ngoài.

	Một lát sau, Hàn vũ lan đẩy ra cửa kính, mang theo một cái đại tiện bụng bụng trung niên tây trang nam nhân đi đến, tây trang nam nhân tây trang bị hắn bụng bia đẩy lên cổ nang nang , nhìn giống mang thai bảy tháng tựa như.

	"Thật có lỗi, Đường tổng, làm ngài đợi lâu." Hàn vũ lan gương mặt xin lỗi nói, theo sau lại đối với phía sau tây trang nam nhân nói nói, "Đây là chúng ta công ty Đỗ tổng, Đỗ tổng, đây là Đường tổng."

	Bị gọi là Đỗ tổng nam nhân đi đến mẹ Đường Thiền Y trước mặt, cười tủm tỉm vươn tay, "Cười nói, "Đường chủ tịch, cửu ngưỡng đại danh."

	Đường Thiền Y cũng không có đưa ra cùng hắn bắt tay, phủi hắn liếc nhìn một cái, bưng chén nước lên uống một hớp nước, lập tức cho Từ Thanh một ánh mắt.

	Từ Thanh liền vội vàng tiến lên hai bước, cầm Đỗ tổng kia mập ục ục bàn tay, ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Đỗ tổng khách khí."

	Đỗ tổng sửng sốt, lập tức rút về tay, hỏi, "Ngài là?"

	"Ta gọi Từ Thanh." Nói xong, Từ Thanh trở lại sofa, ngồi xuống.

	Ánh mắt lại rơi vào mẹ Đường Thiền Y kia mặt ngoài có đến dáng người phía trên, nuốt một ngụm nước miếng, loại này vưu vật, thật sự là quá cám dỗ người, không hổ là Hoa Hạ số một phú bà, dáng người quả thực bổng ngây người.

	Liền vội vàng thu hồi chính mình sắc mị mị ánh mắt tình, Đỗ tổng cũng ngồi xuống, quay đầu nhìn một bên Hàn vũ lan, "Còn không mau một chút đem hợp đồng cầm lấy cấp Đường tổng xem qua."

	"Nga nga, tốt ." Hàn vũ lan liền vội vàng gật đầu, cầm lấy hợp đồng đi đến mẹ Đường Thiền Y trước mặt, cung kính đưa tới.

	Đường Thiền Y cẩn thận lật xem đưa tay thượng hiệp ước, phát ra soạt soạt xôn xao lật giấy âm thanh, tại an tĩnh tới cực điểm gian phòng nội có vẻ phá lệ chói tai.

	Thật lâu sau, "Lạch cạch ~" một tiếng, Đường Thiền Y đem hợp đồng đặt ở cái bàn phía trên, bắt đầu cùng đối phương đòi giá trị còn giá trị, đàm luận giá cả, cuối cùng lấy một trăm triệu sáu trăm vạn giá trên trời ký kết phần này hợp đồng, mua tên là "Thúy nhiên cư" nhà này diện tích chân chân lục mẫu trang viên.

	Đương một điểm sáu cái ức đến sổ sách sau đó, cái kia Đỗ tổng mập ục ục béo trên mặt mặt nặn ra một chút rực rỡ nụ cười, "Ha ha, Đường tổng thật sự là sảng khoái."

	Đường Thiền Y không có chú ý hắn, nhìn về phía Từ Thanh, cười nói, "Tiểu Thanh, ngươi ký tên a! Cái này Lâm Viên cho dù là mẹ đưa cho ngươi."

	Một bên Hàn vũ lan nhìn một màn này, trong lòng chấn động vô cùng, hơn một ức mua như vậy một cái nhà trang viên, cư nhiên chính là đưa cho một cái nhìn qua vẫn chưa tới mười tám tuổi tiểu nam sinh, nam sinh này không có khả năng là Đường Thiền Y bao nuôi tiểu bạch kiểm a!

	Trong lòng nghĩ, Hàn vũ lan cung kính đưa phía trên một chi trung tính bút, hướng về Từ Thanh nói: "Từ tiên sinh, thỉnh dùng bút ký tên."

	Từ Thanh cầm bút lên, tại hiệp ước phía trên tiêu sái ký phía trên tên của mình, phần này hiệp ước chính thức có hiệu lực.

	"Cám ơn." Hàn vũ lan cảm kích đối với Từ Thanh cúi đầu cảm tạ.

	"Không cần khách khí." Đỗ tổng mập mạp khuôn mặt cười giống một đóa hoa cúc giống nhau, mời nói, "Hôm nay ta làm ông chủ, thỉnh Đường tổng ăn cơm rau dưa, không biết Đường tổng thuận tiện không tiện."

	"Ăn cơm?" Đường Thiền Y lắc lắc đầu, khẽ cười nói, "Ngượng ngùng, không thời gian."

	"Ách." Trực tiếp bị mẹ Đường Thiền Y cự tuyệt, Đỗ tổng trên mặt nụ cười chớp mắt đọng lại, có chút lúng túng khó xử xoa xoa đôi bàn tay, cười hề hề nói: "Vậy được rồi, nếu Đường tổng không thời gian, ta liền không quấy rầy, đợi Đường tổng có thời gian."

	"Tốt ." Mẹ Đường Thiền Y lễ phép gật gật đầu, cầm lấy tùy thân mang theo bao bao cùng Từ Thanh rời đi.

	Nhất lên xe, "Leng keng" một tiếng vang lên, Từ Thanh mở ra điện thoại vừa nhìn, trên màn hình điện thoại mặt bức tranh lập tức làm hắn hổ khu chấn động, đôi mắt sáng lên.

	Trên màn hình điện thoại mặt, đúng là chính mình mẹ Đường Thiền Y cấp chính mình thỉnh thầy dạy kèm tại nhà Lâm Thanh lộ, Lâm Thanh lộ lúc này mặc lấy một thân giáo sư đồng phục, bộ này quần áo thiên hướng về tình thú, mà không phải là thực dụng tính.

	Thân trên là nhất bộ màu trắng áo sơ-mi, trên áo sơ mi mặt hai hạt nút thắt cũng không có chụp phía trên, tiết lộ ra trước ngực xuân quang, còn có kia làm người ta hướng tới thâm thúy, ren áo ngực hơi hơi lộ ra một điểm viền hoa, phần eo buộc chặt, buộc vòng quanh tinh tế non mềm vòng eo, phía dưới là một đầu màu đen ren váy ngắn, váy miễn cưỡng che khuất bờ mông, bắp đùi thon dài phía trên bao lấy một đầu màu đen mạt một bả tất chân, tất chân tại đèn flash chiếu xạ phía dưới hiện lên chói mắt ngân mang.

	Trên chân giẫm lấy giày cao gót, càng thêm phụ trợ ra thon dài Tuyết Lệ chân, chỉnh thể nhìn tràn đầy thành thục nữ nhân đặc hữu phong vận, phối hợp nàng tinh xảo trang dung cùng quyến rũ động tác, làm Từ Thanh huyết mạch phun trào, Từ Thanh trong não mặt không khỏi hiện ra Lâm Thanh lộ ở trên giường kia điên cuồng quyến rũ bộ dạng, "Cô lỗ ~" nuốt một chút nước miếng, Từ Thanh liền vội vàng ấn tiêu diệt điện thoại.

	"Làm sao vậy?" Mẹ Đường Thiền Y nghi hoặc nhìn về phía Từ Thanh.

	"Không có gì, mẹ, chúng ta bây giờ đi đâu đây?" Từ Thanh liền vội vàng nói nói.

	"Về nhà." Nói xong, Đường Thiền Y nhìn tay hắn thượng điện thoại, hỏi, "Lại là cái kia đại mỹ nữ tìm ngươi à?"

	"Ách." Từ Thanh ngẩn ra, không nghĩ tới mẹ của mình thế nhưng đoán trúng, chê cười nói, " "Mẹ, ngươi đừng hiểu lầm, chính là một cái đồng học mà thôi."

	Mẹ Đường Thiền Y trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, không có tiếp tục dò hỏi, nói, "Ngươi đi đi!"

	"Cám ơn mẹ." Nói Từ Thanh nâng lên mẹ Đường Thiền Y trán, tại nàng xinh đẹp khuôn mặt phía trên hôn một cái.

	"Ba ~ "

	Đường Thiền Y sờ chính mình gò má, oán trách nói, "Xú tiểu tử, đều bao lớn, còn thân hơn người, mắc cỡ chết."

	"Hắc hắc, ta tự mình mình mẹ có cái gì thẹn thùng ." Từ Thanh vô liêm sỉ nói.

	"Được rồi, ngươi nếu thực sự có việc tựu đi trước a!" Đường Thiền Y ra vẻ ghét bỏ khoát tay áo, "Nhớ rõ sớm một chút trở về."

	"Ân!" Nói xong, Từ Thanh lại đang mẹ Đường Thiền Y kiều diễm ướt át môi hồng phía trên hung hăng hôn một cái, lúc này mới hướng về một bên một chiếc xe hơi đi đến, ngồi lên.

	"Mẹ tái kiến." Từ Thanh cười đùa phất tay nói, làm lái xe khởi động ô tô dương trần đi qua.

	"Xú tiểu tử..." Nhìn con bóng lưng rời đi, Đường Thiền Y hờn dỗi một câu, lập tức sờ chính mình gò má, tự lẩm bẩm, "Tên tiểu tử thúi này, cũng không biết nhi đại tị nương."

	Nói xong, Đường Thiền Y khôi phục bộ kia lạnh lùng bộ dáng, nói, "Làm người ta theo lấy Tiểu Thanh, xem hắn đi nơi nào."

	"Vâng, lão bản."

	...

	Từ Thanh gõ một cái Lâm Thanh lộ gia cửa phòng.

	"Ai à?" Nghe được tiếng gõ cửa, bên trong truyền đến Lâm Thanh lộ kia hơi lười biếng trung mang theo một tia quyến rũ âm thanh.

	"Ta, Từ Thanh." Từ Thanh hồi đáp, khóe miệng lại nhịn không được treo lên tà mị độ cong.

	Tiếng bước chân rất nhanh vang lên, cửa phòng bị mở ra, Lâm Thanh lộ kia gợi cảm trêu chọc người thân ảnh xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt, vừa mới chuẩn bị tiến lên vuốt ve vân vê Lâm Thanh lộ, Lâm Thanh lộ dùng ánh mắt ngăn lại hắn.

	Nhìn thấy Từ Thanh cũng không có gấp gáp trực tiếp ôm lấy chính mình, Lâm Thanh lộ thở phào một hơi, nghiêm trang nói, "Vào đi!"

	Từ Thanh gật gật đầu, đi vào, cửa phòng bị giam phía trên, Lâm Thanh lộ cuối cùng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, một hơi còn không có suyễn xong, Từ Thanh đem nàng ấn tại trên tường, dùng môi ngăn chặn nàng mê người miệng anh đào, nóng bỏng đòi lấy .

	"A..." Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ động tác kinh dọa sợ, hai mắt trợn tròn, đờ dẫn nhìn trước mắt cái này đẹp trai mê người thiếu niên, rất nhanh liền luân hãm tại Từ Thanh bá đạo hôn bên trong.

	Ngựa quen đường cũ dùng đầu lưỡi đỏ tươi cạy ra Lâm Thanh lộ hàm răng, tàn sát bừa bãi nàng miệng thơm nội thơm ngọt đinh hương tiểu bỏ, Lâm Thanh lộ cả người xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, hai tay ôm Từ Thanh cổ, cố gắng đáp lại, Lâm Thanh lộ thân thể yêu kiều dần dần mềm hoá, tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, tùy ý hắn tùy tiện lấy.

	Hai tay cách áo sơ-mi cùng ren áo ngực cầm chặt Lâm Thanh lộ no đủ núi mềm, tùy ý thưởng thức, cảm nhận lòng bàn tay truyền đến ôn nhuận trắng mịn.

	"A..." Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh khiêu khích nhịn không được phát ra ngâm nga âm thanh, đôi mắt mông lung, thân thể không ngừng run rẩy, một trận rùng mình theo xương cụt chỗ bay lên, nàng đôi mắt mông lung, hô hấp ồ ồ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	Rất lâu, Lâm Thanh lộ đẩy ra Từ Thanh, hờn dỗi vỗ một cái hắn rắn chắc bả vai, "Phá hư gia hỏa, thiếu chút nữa đem ta nghẹn chết."

	"Hắc hắc ~" Từ Thanh cười xấu xa đem Lâm Thanh lộ ngăn đón eo ôm .

	"Ai u..." Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh ôm lên sau nhịn không được kinh kêu một tiếng, lập tức đuổi vội vàng che chính mình thét chói tai âm thanh, kiều mỵ nói, "Chán ghét!"

	Từ Thanh cười xấu xa ôm lấy Lâm Thanh lộ đi tới phía trên giường, đem Lâm Thanh lộ ném tại giường lớn phía trên, lấn người ép tới, đem Lâm Thanh lộ đặt ở dưới người ." Hai tay vuốt ve nàng tinh xảo đặc sắc đường cong, cắn nhẹ vành tai của nàng, nói, "Bảo bối, nghĩ tới ta sao?"

	"Nghĩ." Lâm Thanh lộ ngượng ngùng hồi đáp.

	"Muốn sao?" Từ Thanh phá hư cười hỏi.

	"Ân!" Lâm Thanh lộ gật gật đầu, khuôn mặt đỏ hơn, đôi mắt bên trong ngậm một vũng làn thu thủy, điềm đạm đáng yêu nhìn chằm chằm Từ Thanh, dường như muốn nói, "Mau đến chà đạp ta đi."

	Từ Thanh khẽ cười một tiếng, duỗi tay liền muốn đi cởi bỏ nàng áo sơ-mi nút thắt, muốn mau một chút nhìn thấy kia giấu ở màu trắng áo sơ-mi phía dưới mạn diệu phong cảnh.

	Nhưng là Lâm Thanh lộ lại bắt được Từ Thanh tay, lắc lắc đầu, thẹn thùng nói, "Chờ một chút không..."

	"Vì sao à?" Từ Thanh sửng sốt một chút, nhìn trước mắt cái này đẹp như thiên tiên vưu vật, hắn thật sự là hận không thể lập tức liền nhào đến, lúc này hắn đại dương vật đã vận sức chờ phát động, có chút khẩn cấp không chờ được muốn nhìn nhìn trước mắt cái này nghiêm túc lão sư, xinh đẹp người vợ thuần phục tại chính mình dưới hông, bị chính mình đen thui đại dương vật chinh phạt, là bực nào hưởng thụ.

	Lâm Thanh lộ đỏ mặt, ngượng ngịu nói, "Ngươi không muốn nhìn một chút ta và ngươi chơi một chút đồ đồng phục hấp dẫn sao?"

	Nghe vậy, Từ Thanh đũng quần bên trong run run hai cái, lập tức có loại phun máu mũi xúc động, hắn liếm liếm môi khô khốc, yết hầu khẽ nhúc nhích, gian nan nói, "Tốt."

	Lâm Thanh lộ tự nhiên cười nói, đẩy hắn ra, tiếp lấy cầm lấy một cây giáo tiên, mang lên một bộ kính mắt gọng vàng, nhìn qua đoan trang hiền thục một chút.

	Thứ 91 chương bạo địt lão sư

	Nhìn mặc đồ chức nghiệp Lâm Thanh lộ, lại phối hợp cỗ kia tài trí văn nhã hương vị, Từ Thanh thật cảm thấy Lâm Thanh Lộ Bỉ dĩ vãng càng thêm có nữ nhân vị, càng thêm mê người.

	Bởi vì vừa mới kích hôn, hiện tại Lâm Thanh lộ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng , lộ ra gợi cảm xương quai xanh nhìn qua phá lệ mê người, đặc biệt bộ ngực cao ngất, theo hô hấp run run run run, khỏi phải nói nhiều mê người rồi, mà nàng trên người phát tán ra cỗ kia thành thục quyến rũ khí tức cũng càng thêm nồng đậm.

	Từ Thanh chỉ cảm thấy nước miếng đều phải chảy ra, nhịn không được nuốt xuống vài cái, nhìn đờ dẫn Từ Thanh, Lâm Thanh lộ phốc xích một tiếng, che miệng cười duyên một chút, sau đó dùng ngón tay đâm đâm Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, như là đang nhắc nhở hắn cái gì giống nhau.

	Từ Thanh lập tức giống như đánh thuốc kích thích giống như, bay nhanh chạy hướng về phía Lâm Thanh lộ, ôm lấy Lâm Thanh lộ lửa nóng thân thể yêu kiều, vội vàng hôn lấy Lâm Thanh lộ, hơn nữa duỗi tay xé rách Lâm Thanh lộ quần áo.

	"A, không muốn, Từ Thanh, ta mà là ngươi lão sư, ngươi không thể bộ dạng này làm?" Lâm Thanh lộ nhẹ nhàng xô đẩy Từ Thanh, giãy giụa, không chịu phối hợp, như vậy tử ngược lại thật giống một cái lão sư lại bị đệ tử bắt buộc.

	Lâm Thanh lộ càng giãy dụa, Từ Thanh thì càng yêu thích, tiếp tục xé rách Lâm Thanh lộ quần áo, rất nhanh Lâm Thanh lộ liền cởi bỏ thân trên sở hữu quần áo, hoàn toàn bày ra một khối tốt đẹp không tỳ vết thân thể.

	Nhìn đến Lâm Thanh lộ ngực một màn kia phấn nộn làn da thời điểm, hắn lập tức cảm giác bên trong thân thể một trận sóng nhiệt quay cuồng, trực tiếp đem Lâm Thanh lộ té nhào vào giường lớn phía trên, điên cuồng đòi lấy Lâm Thanh lộ thơm ngọt.

	Lâm Thanh lộ nhắm hai mắt lại, tùy ý Từ Thanh sắp xếp chính mình, trái tim bang bang loạn nhảy, mặt nhỏ đỏ ửng, tùy ý Từ Thanh sắp xếp .

	Từ Thanh hai tay cũng không nhàn rỗi , không ngừng vuốt ve Lâm Thanh lộ ngực kia no đủ tròn trịa, làm kỳ biến huyễn ra các loại hình dạng, thập phần mê người.

	Từ Thanh một bên hôn lấy Lâm Thanh lộ gò má, cổ, một bên cởi sạch quần của mình, lộ ra chính mình kia xấu xí gia hỏa, chỉa vào Lâm Thanh lộ khe mông lúc, nhẹ nhàng ma sát.

	Ngẩng đầu nhìn trước mắt khối này hoàn mỹ thân thể, Từ Thanh tim đập rộn lên vài lần, hô hấp ồ ồ vài lần, nắm lên Lâm Thanh lộ bộ kia màu đen mạt một bả tất chân đùi đưa đến miệng mình một bên, há mồm ngậm vào Lâm Thanh lộ ngọc chân ." Liên tục không ngừng hôn lấy, đầu lưỡi không ngừng khiêu khích trên chân ngọc mẫn cảm đến cực điểm thần kinh.

	"A..." Lâm Thanh lộ "Ưm" một tiếng, cảm nhận đến Từ Thanh trong miệng truyền lại cấp chính mình sảng khoái, trên mặt hiện ra một mạt triều hồng, thẹn thùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, ngâm nga vài tiếng.

	Nghe được Lâm Thanh lộ ngâm nga, từ có vẻ càng thêm hưng phấn, dục hỏa càng thêm tràn đầy, bàn tay không an phận dạo chơi, tại Lâm Thanh lộ trên người lưu lại một đạo đạo dấu vết, Lâm Thanh lộ bị trêu chọc tình dục tràn ra, hai mắt mông lung, thở hổn hển, đưa ra một đầu tuyết trắng bắp đùi thon dài ôm lấy Từ Thanh eo, làm chính mình kia ẩm ướt trượt ôn nhuận hoa viên cùng Từ Thanh chặt chẽ tương liên.

	Cảm giác được kia ẩm ướt trượt chỗ ấm áp kề sát chính mình, Từ Thanh tâm bẩn đều thiếu chút nữa theo bên trong cổ họng bính đi ra, hắn hít sâu một chút, cúi đầu xuống, hung hăng ngậm chặt Lâm Thanh lộ miệng anh đào, điên cuồng mút lấy Lâm Thanh lộ trong miệng cam dịch, một tay đặt tại Lâm Thanh lộ mềm mại đẫy đà phía trên, tay kia thì xé mở Lâm Thanh lộ quần tất một cái lỗ hổng, chui vào màu đen tam giác quần lót bên trong, ấm áp bàn tay to bao trùm tại mảnh kia mềm mại bên trên, xoa nắn.

	"Ô..." Lâm Thanh lộ bị kích thích yêu kiều đề một tiếng, nàng nhắm chặc hai mắt, lông mi kịch liệt run rẩy, song chưởng vờn quanh tại Từ Thanh cổ phía trên, liên tục không ngừng cọ xát Từ Thanh thân thể, cảm nhận kia nóng rực xúc cảm, làm nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng, hai chân cũng quấn lấy Từ Thanh eo, làm Từ Thanh cùng chính mình càng thêm phù hợp, mở to mắt nhìn gần trong gang tấc Từ Thanh, kiều mỵ hô: "Từ Thanh, yêu ta..."

	Từ Thanh cảm nhận Lâm Thanh lộ chủ động, tâm lý một trận hưng phấn, nhịn không được kêu rên một tiếng, hắn cảm giác được chính mình thân thể phía dưới kia cứng rắn đồ vật đã sưng tấy đến không được.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, đem chính mình tăng lên đến trình độ cực cao kiên đĩnh hung hăng cắm vào Lâm Thanh lộ ướt át hang tối bên trong, chớp mắt tiến vào Lâm Thanh lộ ấm áp ướt át địa phương.

	Cảm nhận đến Từ Thanh to lớn tiến vào chính mình chốn đào nguyên, Lâm Thanh lộ thân thể kịch liệt rung rung , nàng nhẹ hừ một tiếng, hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, không ngừng vặn vẹo thân hình, cư nhiên chủ động bắt đầu phối hợp Từ Thanh.

	Từ Thanh thân thể lập tức cứng đờ, thiếu chút nữa theo Lâm Thanh lộ trên người tuột xuống, hắn vội vàng ổn định thân hình, liên tục không ngừng rút ra đút vào , làm Lâm Thanh lộ cảm giác sảng khoái vô cùng, cả người giống như phiêu đãng đến vân điên.

	Lâm Thanh lộ ngẩng lên tuyết trắng cổ, trong miệng mặt phát ra từng đạo tiêu hồn thực cốt thân ngân âm thanh, đôi mắt trung tràn ngập vô tận khát cầu, nàng ôm Từ Thanh bả vai, làm Từ Thanh va chạm chính mình, cảm nhận Từ Thanh khổng lồ kia cự long tại trong thân thể của chính mình mạnh mẽ xông pha.

	Thanh, gân lượn lờ, đen thui thô to không lồ mãng xà tại Lâm Thanh lộ kia đầy đặn đóa hoa ở giữa điên cuồng mà va chạm , mỗi lần va chạm đều phát ra 'Ba ba ba' âm thanh còn có hai người bộ phận sinh dục rất nhanh ma sát xuyên đi ra dâm mỹ tiếng.

	Từng đợt cảm giác tê dại theo đuôi chuy chỗ truyền khắp cơ thể, Lâm Thanh lộ không khỏi cong thân thể, hai chân liều mạng vòng lấy Từ Thanh vòng eo, không ngừng vặn vẹo thân hình, làm hắn kiên đĩnh càng thêm tiến vào chính mình bên trong thân thể, hai tay nắm gối đầu, cắn răng thừa nhận Từ Thanh xung kích, phát ra từng đợt làm người ta hà tư rên rỉ.

	"A a a... Thật lớn... Thật sự sảng khoái... Đội lên... Thật thoải mái a... A a a a... Muốn tới... A... Thật sự sảng khoái..."

	Nghe theo Lâm Thanh lộ trong miệng phát ra tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình toàn thân phía trên hạ hình như từng cái tế bào đều tại hưng phấn , Lâm Thanh lộ tiếng rên rỉ giống như chất xúc tác giống như, hoàn toàn phá hủy Từ Thanh một tia cuối cùng lý trí, làm hắn càng thêm điên cuồng, phía dưới kiên đĩnh càng thêm hung mãnh va chạm Lâm Thanh lộ kia non mềm trắng mịn nhụy hoa, muốn xông vào kia cuối cùng chiến trường.

	"A! Ân... Từ Thanh... Ta muốn... Nhanh chút a... A a..."

	Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh làm cho lại là sung sướng lại là thống khổ, nhưng là nàng lại càng thêm mê luyến loại cảm giác này, liên tục không ngừng vặn vẹo vòng eo, hai chân gắt gao cuốn lấy Từ Thanh eo, muốn cho Từ Thanh nhanh hơn công chiếm chính mình.

	Lâm Thanh lộ lời nói làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hắn dùng sức xông hướng mặt ngoài đụng , dùng sức chấn động , một lần lại một lần đụng vào Lâm Thanh lộ kia tối tư mật địa phương, làm Lâm Thanh lộ nhịn không được cao vút , phát ra từng đợt làm người sợ hãi tiếng rên rỉ.

	"Nha... A a... Quá thích, Từ Thanh, cố lên a... Ta muốn... Ta muốn... A a a... A a a... A... Từ Thanh... Rất tuyệt a... Nha... A... Ta thật là thoải mái..."

	Lâm Thanh lộ nhanh nhíu mày, hai tay gắt gao chụp ga giường, cắn môi, liều mạng lắc đầu, cố gắng ngăn chặn kia sắp bùng nổ cao trào.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ như thế hưởng thụ, trong lòng chinh phục dục vọng cũng càng thêm mãnh liệt, dùng sức va chạm, mỗi một lần va chạm, đều có khả năng mang đến từng đợt sung sướng đến cực điểm sung sướng.

	"A! ... A! ! ! A! ! ! A! ! ! A! ! ! A... A a a... Từ Thanh... Ngươi nhanh chút a, ta không chịu nổi, a... A a a... Nga nha... A a a..."

	Lâm Thanh lộ rốt cuộc khống chế không nổi chính mình, nàng buông ra chính mình hai tay, gắt gao ôm Từ Thanh thân thể, nàng liên tục không ngừng rên rỉ, làm chính mình cỗ kia hư không cảm giác giảm bớt một chút

	Tùy theo Lâm Thanh lộ động tác càng lúc càng nhanh, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình hạ thân càng ngày càng phồng, Lâm Thanh lộ huyệt dâm liền giống như một cái động không đáy muốn cắn nuốt hắn đang có tinh hoa, làm hắn cảm giác được chính mình càng ngày càng lớn mạnh, theo bản năng càng thêm ra sức lên.

	Một lớp lại một lớp khoái ý tập kích đến, Lâm Thanh lộ cảm giác được hoa tâm của mình một trận co rút nhanh, môi nhỏ cánh hoa của nàng hơi hơi thu nạp, kẹp chặt Từ Thanh không lồ mãng xà, làm Từ Thanh càng thêm sung sướng.

	"Ba ba ba ba ba..."

	Từng đạo tiếng đập vang lên, Từ Thanh bờ mông đang tại liên tục không ngừng quất đánh , kia kiên đĩnh cũng liên tục không ngừng chấn động , một lần lại một lần xung kích Lâm Thanh lộ bên trong thân thể chỗ sâu nhất.

	Lâm Thanh lộ mật huyệt bên trong nếp nhăn thật chặc bọc lấy Từ Thanh kiên đĩnh, hai người va chạm phát ra từng trận vang dội dâm mỹ âm thanh, hai người ở giữa truyền đến một trận lại một trận thân thể chen ép âm thanh.

	Lâm Thanh lộ nhanh nhắm mắt, hai chân kẹp gắt gao , thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng mặt liên tục không ngừng rên rỉ.

	"Từ Thanh, ta... Ta không nhanh được, mau cho ta đi, cho ta đi... Ta muốn..."

	"A a a a a... A a a a..."

	"A... A a a... Ta muốn bay..."

	"A a a... Từ Thanh... Cho ta đi... Cho ta..."

	...

	Lâm Thanh lộ âm thanh càng ngày càng gấp rút, hơn nữa nàng biểu cảm trở nên càng thêm điên cuồng , nàng miệng bên trong liên tục không ngừng kêu la : "A a a... A a a... A a a..."

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ thượng biểu cảm càng ngày càng hưng phấn, không khỏi tăng nhanh tốc độ, hắn biết Lâm Thanh lộ hiện tại đã sắp đạt được đến trạng thái tột cùng, chỉ cần hơi chút thêm chút sức, liền có thể đem đối phương hoàn toàn đẩy ngã, hoàn toàn chinh phục nàng.

	Lâm Thanh lộ đã hoàn toàn rơi vào cảnh giới vong ngã, nàng cảm giác được chính mình cả người đều bị một đốm lửa diễm bùng cháy lên rồi, nàng cả người khô nóng khó nhịn, phía dưới sớm đã là lầy lội không chịu nổi, một mảnh đầm nước tràn ra, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng giật giật , nàng hận không thể hiện tại liền cùng với học sinh của mình hòa làm một thể.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ thượng biểu cảm đã hoàn toàn buông lỏng, hắn mừng thầm trong lòng, càng thêm ra sức xông pha , một bên không ngừng va chạm Lâm Thanh lộ nhụy hoa, một bên điên cuồng vận động : "Ha ha ha... Lão sư, ta muốn bắn, ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Dứt lời, Từ Thanh ngẩng đầu, há mồm hướng về Lâm Thanh lộ trước ngực cương lên anh đào cắn tới, đầu lưỡi tại nhồi máu đầu vú phía trên liếm qua, sau đó hung hăng mút thỏa thích, đầu lưỡi của hắn giống như là một đầu linh hoạt con rắn nhỏ giống nhau, tàn sát bừa bãi Lâm Thanh lộ điểm mẫn cảm.

	"A a a a a a... Từ Thanh... Không muốn... Không muốn... Ân... Mau... Mau bắn vào... Không có việc gì ..."

	Nghe vậy, Từ Thanh lập tức đem chính mình kiên đĩnh hung hăng xông pha vào rừng thanh lộ tử cung bên trong, tinh quan lập tức mở rộng, tại Lâm Thanh lộ hát biến điệu nội một trận bắn phá, phun ra một trận nhiệt lưu, làm Lâm Thanh lộ phát ra một tiếng mãn chân rên rỉ, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh thân thể.

	"A... A... Từ Thanh... Ta yêu ngươi... Ta muốn cho ngươi sinh con..."

	Lâm Thanh lộ kích động thét chói tai , thân thể của nàng kịch liệt quất đánh , sắc mặt thay đổi đến đỏ bừng một mảnh, trong miệng mặt thở gấp không thôi, lỗ thịt bên trong thịt mềm càng là bởi vì cao trào mang đến dư vị liên tục không ngừng co giật , làm thân thể của nàng càng ngày càng căng thẳng , hai người chỗ giao hợp một mảnh hỗn độn, tiên diễm dâm thủy còn dính dính vào Từ Thanh dâng trào bên trên.

	"Hổn hển! Hổn hển! Hổn hển..."

	Lâm Thanh lộ nằm tại trên giường, thở dốc phì phò, nàng khuôn mặt đỏ bừng không thôi, vừa rồi cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, so chồng mình cấp cảm giác của nàng đều phải thích, đều phải mạnh mẽ, nàng thậm chí có thể đủ cảm giác được chính mình bên trong thân thể hư không đã biến mất không sai biệt lắm, duy nhất phóng xuất ra thân thể mình trung tích lũy hơn nửa tháng tính dục, làm nàng cảm giác được vô cùng vui sướng tràn trề.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ bộ dáng, trong lòng càng thêm phấn khích rồi, bắt lấy Lâm Thanh lộ hai vú liền hướng đến miệng của mình bên trong đưa, ngậm viên kia no đủ màu hồng phấn anh đào chính là mạnh mẽ mút thỏa thích, đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy Lâm Thanh lộ kia mềm mại trơn bóng vú thịt, làm Lâm Thanh lộ không khỏi thoải mái rầm rì lên.

	"Ân a... A a a a... Từ Thanh... Không... Không muốn, rất ngứa... A... Đừng cắn..."

	Lâm Thanh lộ tính dục lại lần nữa bị khiêu khích lên đến, lý trí của nàng nói cho nàng không nên tiếp tục cùng Từ Thanh dây dưa tiếp, dù sao nàng là thầy dạy kèm tại nhà, như thế nào cũng không thể cùng học sinh của mình làm loạn nam nữ quan hệ, nhất là chính mình vẫn là một tên đàn bà có chồng.

	Nhưng là Từ Thanh dương vật thật sự là quá lớn, đơn giản là làm nàng muốn ngừng mà không được, nàng bây giờ căn bản liền không đỡ được Từ Thanh châm ngòi, ngược lại là muốn cùng Từ Thanh tiếp tục triền miên đi xuống.

	"A... Từ Thanh... Ta... Ta không nhịn được, ngươi nhanh một chút... Nhanh chút... Ta muốn... Cho ta... A a a a a..."

	"Hắc hắc hắc hắc... Lão sư, ta cũng không kịp đợi, đến đây đi, chúng ta cùng một chỗ tiến vào cao trào a..."

	Nói chuyện lúc, hắn vươn tay bắt lấy Lâm Thanh lộ tinh tế thon dài chân ngọc, lộ ra kia cũng sớm đã là dâm mỹ vô cùng chốn đào nguyên.

	Con ngươi của hắn trung lập lờ tà ác vô cùng ánh mắt, tay phải bắt lấy Lâm Thanh lộ mắt cá chân, tay trái tắc kéo lại Lâm Thanh lộ tất chân, đem Lâm Thanh lộ chân ngọc từ từ chia mở, làm hắn to lớn có thể thuận lợi chui vào Lâm Thanh lộ con đường u tối bên trong.

	"A... A a..."

	Lâm Thanh lộ cảm giác được phía dưới bị một cây tráng kiện giống như thiết côn bình thường thật lớn vật cứng cấp lấp đầy , làm nàng cảm thấy vô tận vui thích, loại này mùi vị chính xác là quá tuyệt vời, nàng đã say mê trong này, khó có thể tự kềm chế, nàng chỉ có thể dùng sức ôm lấy Từ Thanh, đem chính mình mông nhếch lên đến, phối hợp Từ Thanh động tác.

	"A... Nha..."

	Lâm Thanh lộ miệng bên trong không ngừng phát ra từng tiếng thân ngâm, thân thể của nàng giống như không chịu khống chế tựa như, kịch liệt rùng mình , phía dưới càng là đã tuôn ra một đống lớn trắng đục.

	Từ Thanh nhìn đến Lâm Thanh lộ phản ứng kịch liệt như thế, mừng thầm trong lòng không thôi, hắn khuôn mặt cũng nổi lên nụ cười, hắn gầm nhẹ một tiếng, liền bắt đầu dùng sức va chạm lên.

	Tùy theo hắn mỗi một lần va chạm, Lâm Thanh lộ đều có khả năng nhịn không được phát ra một tiếng thống khổ thân ngâm, nhưng là lại làm thế công của hắn càng thêm tấn mãnh.

	"A a a... Từ Thanh... Ngươi làm đau ta, nhẹ một chút a... Cầu xin người, Từ Thanh... Nhẹ một chút..."

	Lâm Thanh lộ không ngừng kêu rên , nước mắt theo mắt của nàng vành mắt trong đó tràn mi mà ra, nàng thực sự là vô cùng đau.

	"A a a... Lão sư... Ta yêu ngươi, ta thật yêu ngươi, ta muốn ngươi... Cho ta..."

	Từ Thanh môi tại Lâm Thanh lộ vành tai, cổ phía trên hôn lấy, một bên hôn lấy một bên dùng miệng ngậm ngực nàng nhất là mê người hai tọa tuyết phong, liên tục không ngừng vuốt ve.

	"A... Ân..."

	Lâm Thanh lộ yết hầu chỗ sâu truyền ra trận trận tiếng rên rỉ, tuy rằng Lâm Thanh lộ trong thường ngày mặt lúc nào cũng là bãi làm ra một bộ lạnh lùng nghiêm túc bộ dạng, nhưng là ở trên giường cũng là dị thường hành vi phóng đãng, nàng yêu kiều mị trình độ xa siêu ở Từ Thanh đã biết sở hữu nữ tính.

	thân thể của nàng giống như giống như bị điện giật run rẩy , khuôn mặt đỏ lên một mảnh, ánh mắt của nàng mê ly vô cùng, hiển nhiên đã tiến vào nào đó trạng thái, mà nàng kia nở nang phì nhiêu bờ mông tắc không ngừng hướng lên lay động.

	"A... Từ Thanh... Ngươi rất lợi hại... Mau... Nhanh chút a... Ta... Ta thật không chịu nổi... Ô ô..." Lâm Thanh lộ cả người đều xụi lơ thành một bãi lạn nê, chỉ có thể mặc cho Từ Thanh sắp xếp, nàng chỉ cảm thấy chính mình cả người tê dại, đầu hỗn loạn mê man , chỉ muốn muốn đắm chìm trong dục vọng trong đó, nàng biết chính mình nhất định là đạt được đến cực hạn.

	"A... Lão sư... Ngươi... Vóc người của ngươi quá tuyệt vời, ngươi mông vừa tròn lại kiều

	, co dãn mười chân, ta thật quá yêu thích... Da của ngươi phu tốt trắng mịn, ta sờ tới ngón tay thượng tất cả đều là nhơ nhớp cảm giác... Ta thật hận không thể lập tức ăn luôn ngươi, da của ngươi phu quá đẹp..."

	"A... Ngươi... Ngươi đừng nói nữa... Nhanh chút a..." Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy lỗ đít của mình căng thẳng, phía dưới mật ngọt không ngừng tràn ra, nàng gấp gáp thúc giục Từ Thanh nhanh chóng chuyển động.

	Nghe được Lâm Thanh lộ thúc giục chính mình nhanh chút tấn công, Từ Thanh không khỏi lộ ra đáng khinh nụ cười, hắn quát khẽ một tiếng, liền ra sức hướng về phía trước đâm tới!

	"A... A..." Lâm Thanh lộ thân thể lập tức căng cứng , theo bản năng mở ra miệng nhỏ kinh hãi hô lên một tiếng.

	"Ha ha ha... Lão sư... Ta thật sự rất thích ngươi a..." Từ Thanh lớn tiếng cuồng tiếu , điên cuồng quất đánh .

	"A a a... Thật thoải mái... Từ Thanh, ngươi... Ngươi chậm một chút, chậm một chút, không được..."

	Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy từng đợt mãnh liệt sảng khoái, thiếu chút nữa không đem linh hồn của nàng đều cấp bay đi rồi, nàng hoàn toàn rơi vào một loại hư không trong đó, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, giống như người chết chìm giống như, nghĩ bắt được cái gì vậy đến cứu vớt chính mình, nàng gò má đỏ ửng một mảnh, thân thể bởi vì sung sướng mà không đoạn vặn vẹo, tựa như là một con rắn, ở trên giường quay cuồng không ngừng.

	"Tốt... Thật thích a... Thật thoải mái... Từ Thanh... Lại đến... Lại đến..." Lâm Thanh lộ trong miệng không ngừng quát to , phảng phất là một đầu đói khát rất lâu dâm phụ.

	Từ Thanh nghe được Lâm Thanh lộ như thế khát vọng biểu cảm, hắn lập tức liền hưng phấn, hắn động tác trở nên càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng hung mãnh, thậm chí làm Lâm Thanh lộ liền rên thảm đều không phát ra được.

	Thứ 92 chương bú liếm lão sư

	Bên trong gian phòng độ ấm dần dần lên cao, mập mờ khí tức tràn ngập ra ." Một cỗ nồng đậm nội tiết tố khí tức tràn ngập tại gian phòng trong đó, Lâm Thanh lộ cảm giác chính mình cả người đều phải bay lên rồi, một cỗ kỳ diệu vô cùng cảm giác theo nội tâm trong đó chợt nổ tung.

	thân thể của nàng càng ngày càng nóng, thân thể của nàng giống như núi lửa phun trào giống như, một lớp lại một lớp sung sướng thổi quét mà đến, cơ hồ muốn cho linh hồn của nàng cũng không phải là đi, Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình hình như muốn phi thăng giống như, nàng cả người đều biến thành một đoàn sợi bông.

	"Ân... Ân... A... Từ Thanh..." Lâm Thanh lộ sắc mặt ửng hồng một mảnh, khóe miệng chảy ra trong suốt lóng lánh chất lỏng, nàng khoang mũi trong đó cũng phát ra từng tiếng mị hoặc vô cùng thân ngâm, loại này thân ngâm giống như mang theo ma âm giống như, làm người ta say mê.

	Từ Thanh ánh mắt trong đó tràn đầy tham lam, hắn một bên chấn động thân thể của chính mình, một bên hưởng thụ Lâm Thanh lộ mang đến sung sướng, hắn chỉ cảm thấy chính mình cả người lỗ chân lông đều mở ra, thân thể hắn phảng phất là một máy vĩnh động cơ giống như, không ngừng luật động , mà Lâm Thanh lộ miệng bên trong còn không ngừng phát ra đủ loại kiểu dáng thân tiếng ngâm.

	Hai người đều quên ngoại giới toàn bộ sự vật, giống như thế giới này chỉ còn lại có hai người bọn họ người, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, quả thực làm người ta trầm mê trong này không thể tự kiềm chế.

	"A... Từ Thanh... Ân... A... Từ Thanh... Ta muốn... Ta... Ta... Muốn nổ tung..." Cuối cùng, Lâm Thanh lộ nhịn không được rồi, nàng sắc nhọn vô cùng quát to , hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh bả vai

	, dùng sức lắc lư, nàng khuôn mặt đỏ lên, ánh mắt mê ly vô cùng, khóe mắt treo nước mắt.

	"Ha ha a... Lão sư... Ta cũng sắp nổ tung... Chúng ta cùng một chỗ a..."

	Từ Thanh cũng không kịp cái khác, miệng của hắn rống to một tiếng, hai chân mạnh mẽ kẹp chặt Lâm Thanh lộ vòng eo, liền ra sức đâm vào Lâm Thanh lộ tử cung bên trong, một chớp mắt nóng bỏng tinh hoa phun tại Lâm Thanh lộ mật huyệt chỗ sâu.

	Lâm Thanh lộ cảm giác được chính mình cả người giống như bị lôi đình oanh trung giống như, toàn thân đều tê dại rồi, nàng chỉ cảm thấy một cỗ thật lớn sung sướng lan khắp toàn thân của nàng, nàng chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như lơ lững giống như, nàng dường như muốn hòa tan giống như, một tia ngọt ngào hương vị không ngừng theo tử cung truyền đến đầu óc của nàng trong đó, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, lớn tiếng thở gấp, đôi mắt nheo lại, cả người đều đắm chìm trong vô tận sung sướng trong đó, không thể tự thoát ra được, thân thể không tự chủ được co giật 

	"Oa..."

	Từ Thanh cũng đồng dạng cảm giác được chính mình sắp nổ tung, hắn nhịn không được từng ngụm từng ngụm thở gấp, một tia sền sệt dính dính trắng đục thuận theo hai người kết hợp chỗ không ngừng chảy ra đến, những thứ này đều là Lâm Thanh lộ cùng Từ Thanh giao hợp sinh ra dơ bẩn, chúng nó tùy theo Từ Thanh thô to dương vật theo Lâm Thanh lộ lỗ thịt bạt sau khi đi ra liền chậm rãi chảy xuôi tại ga giường phía trên.

	"Thật thoải mái... Thật sự rất thoải mái... Ngươi... Ngươi so ta đấy... Trượng phu lớn hơn... Ngươi... Ngươi cũng so với hắn lợi hại hơn." Lâm Thanh lộ nhắm chặc hai mắt, thân thể của nàng vẫn ở chỗ cũ hơi hơi run rẩy, nàng âm thanh thực nhẹ nhàng, thân thể của nàng giống như một đầu xà mỹ nữ bình thường quấn quanh tại Từ Thanh trên người, bàn tay nàng liên tục không ngừng vuốt ve Từ Thanh lồng ngực, từng cổ dòng nước ấm phun trào tại Từ Thanh bắp thịt phía trên.

	"Ha ha a... Lão sư... Ta làm sao có khả năng không sánh được tên phế vật kia? Lão sư, ta yêu ngươi chết mất..." Từ Thanh khuôn mặt lộ ra cười đắc ý dung, tay hắn cánh tay dùng sức ôm Lâm Thanh lộ, sau đó đem thân thể của nàng hướng đến chính mình trong lòng ấn.

	"Từ Thanh... Ngươi thật là xấu..." Lâm Thanh lộ hờn dỗi, thân thể xuống phía dưới hoạt động , không đợi Từ Thanh phản ứng, nàng cũng đã cầm tới Từ Thanh đen thui không lồ mãng xà, mở ra miệng anh đào, cắn một cái, sau đó dụng lực mút thỏa thích lên.

	"A... Lão sư... Ngươi..." Từ Thanh ánh mắt trợn thật lớn, hắn căn bản không thể tưởng được Lâm Thanh lộ cư nhiên như thế chủ động, nhưng là nhưng bây giờ đã trễ, Từ Thanh chỉ cảm thấy Lâm Thanh lộ kia ướt sũng đầu lưỡi đang tại liếm lấy hắn mẫn cảm nhất bộ vị, thân thể của hắn tử càng thêm kích động, hắn chỉ cảm thấy tiểu đệ đệ của mình một trận tăng lên, hắn dùng lực cầm Lâm Thanh lộ bờ mông, hung hăng vuốt ve.

	Lâm Thanh lộ cảm nhận cái loại này ngứa ngứa khó nhịn cảm giác, nàng cũng không có bỏ đi, mà là tiếp tục mút thỏa thích , ngón tay của nàng liên tục không ngừng trêu chọc Từ Thanh dưới hông cái kia căn kiên đĩnh cự long, đưa ra cái lưỡi tại Từ Thanh quy đầu quan câu phía trên nhẹ nhàng nhất trượt, sau đó liền đưa ra phấn nộn đinh hương tiểu bỏ thêm làm khởi kia căn cự long.

	"A..." Từ Thanh cảm giác được bụng dưới của mình giống như thiêu đốt giống như, từng cổ sóng nhiệt không ngừng xung kích hắn não bộ.

	"Ân..." Lâm Thanh lộ cảm nhận được Từ Thanh phản ứng, nàng trong lòng càng thêm hưng phấn, thân thể không ngừng vặn vẹo, dùng sức mút thỏa thích cự long.

	"A... A... Lão sư, ngươi... Ngươi mạnh khỏe bổng... Nga, ta sắp chết rồi!" Từ Thanh nhịn không được kinh hô , thân thể hắn càng thêm kịch liệt vận chuyển động, dường như muốn nổ tung giống như, mà Lâm Thanh lộ thân thể là theo lấy không ngừng cao thấp lắc lư.

	Đen thui, thô to dương vật phía trên, một đầu phấn nộn đầu lưỡi chính đang không ngừng thêm làm viên kia dữ tợn xấu xí tiểu gia hỏa, hơn nữa còn thường thường đưa ra phấn nộn cái lưỡi đinh hương đi thêm làm đại gia hỏa quan câu, một tia nước bọt dính nhiễm tại đại gia hỏa trên người, làm căn kia dữ tợn cự long nhìn phá lệ dọa người.

	"A a a... Lão sư... Ngươi rất lợi hại... Ngươi thật bổng... Nga! Lão sư... Ta thật ... Ta thật sắp chết... Nga!" Từ Thanh cảm giác được chính mình cả người giống như bị ngọn lửa cấp đốt cháy giống như, thân thể từng cái tế bào giống như đều tại kêu gào phóng thích dục vọng của mình, hơn nữa, tại thân thể hắn bên trong, có đồ vật gì đó dường như muốn phá xác mà ra giống như, làm thân thể hắn càng thêm hưng phấn, hắn đại gia hỏa lại lần nữa đứng thẳng , hơn nữa càng thêm to lớn.

	"A..." Từ Thanh khuôn mặt lộ ra hưng phấn vô cùng biểu cảm, cổ họng của hắn trong đó phát ra như dã thú tru thấp, hắn dùng lực bắt được Lâm Thanh lộ trán, đem miệng của nàng trở thành lỗ thịt giống nhau ra sức rút ra đút vào .

	To lớn quy đầu thường thường đội lên Lâm Thanh lộ yết hầu, đem Lâm Thanh lộ yết hầu chen ép biến hình, một đôi mắt đẹp tùy theo hắn đầu rồng xâm nhập mà trợn to , tròng mắt dường như muốn bắn ra, một đôi Cao Phong càng là bởi vì hưng phấn mà lên hạ toát ra, một tia dâm dịch thuận theo khóe miệng của nàng chảy xuôi đi ra, miệng của hắn mở ra , hình như tại nghênh tiếp Từ Thanh va chạm.

	"A a a!" Từ Thanh điên cuồng va chạm Lâm Thanh lộ yết hầu, mà Lâm Thanh lộ miệng cũng gắt gao ngậm Từ Thanh quy đầu, không ngừng phun nuốt lấy, một đôi tay ngọc càng là không biết xấu hổ vuốt ve Từ Thanh cường tráng lưng.

	Từ Thanh thân thể càng ngày càng hưng phấn, hắn chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình đều phiêu , hắn cảm giác được chính mình giống như đặt mình trong thiên đường giống như, đầu của hắn chóng mặt , thân thể hắn hoàn toàn không bị khống chế, hắn chỉ cảm thấy thân thể của chính mình không biết mệt mỏi va chạm Lâm Thanh lộ, đầu óc của hắn thậm chí đã quên mất tự hỏi, linh hồn của hắn giống như đã thoát ly thân thể của mình giống như, máy móc thức rút ra đút vào chính mình đại gia hỏa, thân thể hắn càng ngày càng phấn khích rồi, hắn trán phía trên bốc lên mồ hôi, thân thể hắn cũng đang kịch liệt run run, hắn gương mặt càng là đỏ bừng một mảnh.

	"Ha... A..." Từ Thanh cuối cùng đạt được đến đỉnh phong, hắn ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, dữ tợn không lồ mãng xà đầu ở giữa lỗ tiểu nội dâng lên ra từng cổ nóng bỏng bạch chước tương dịch, một đoàn nồng đậm tinh hoa chớp mắt phun ra tiến vào Lâm Thanh lộ miệng bên trong.

	"Lão sư... Cám ơn ngươi... Ta... Ta thật là thoải mái..." Từ Thanh buông ra Lâm Thanh lộ miệng, sắc mặt của hắn đỏ bừng, ánh mắt mê say nói, thân thể hắn lại là đột nhiên thúc một cái, một cỗ tinh hoa lại lần nữa phun ra, chớp mắt đánh tại Lâm Thanh lộ hai má phía trên, Lâm Thanh lộ cảm giác được chính mình gò má bị đánh bỏng rát đau đớn, những cái này bạch chước thuận theo tinh xảo gương mặt xinh đẹp chậm rãi chảy xuôi xuống, nhỏ giọt rơi đến Lâm Thanh lộ trước ngực.

	➤➤➤

	Lập tức, Lâm Thanh lộ thân thể phía trên liền bị một cỗ gay mũi mùi hôi thối bao phủ, Lâm Thanh lộ nhịn không được đánh vài cái rùng mình, đưa thay sờ sờ xuất tại chính mình mặt phía trên sền sệt dính dính chất lỏng, trong mắt tắc mang theo mãn chân thần sắc, khóe miệng của nàng phác họa lên hạnh phúc độ cong, giống như loại đồ vật này chính là trên thế giới tốt đẹp nhất tồn tại.

	Tâm tình của nàng sung sướng và buông lỏng, chỉ cảm thấy chính mình giống như đưa thân vào thiên đường bên trong, không thể nói cảm giác thoải mái bao vây nàng, loại này sung sướng làm nàng có chút quên hết tất cả, vội vàng dùng đầu lưỡi liếm láp rơi dính vào nàng bờ môi, cổ ở giữa cái kia một chút ghê tởm chất lỏng.

	Lâm Thanh lộ nheo lại đôi mắt, nhẹ giọng líu ríu: "Thật là đẹp diệu mùi vị a..."

	Nhìn thấy Lâm Thanh lộ cư nhiên chủ động liếm lên đến từ mình bắn ra tanh hôi tinh dịch, Từ Thanh cũng không nhịn được hưng phấn kêu lên: "Ha ha! Lão sư ngươi thật tao, cư nhiên chủ động ăn lên tinh dịch của ta, như thế nào đây? Đệ tử tinh dịch ăn ngon không?"

	Lâm Thanh lộ lại không thèm để ý chút nào Từ Thanh trào phúng cùng vũ nhục, nàng như trước đắm chìm trong loại này mỹ diệu mùi vị bên trong, nhắm mắt lại, hít sâu một hơi, nàng thậm chí cảm thấy được lúc này không khí đều tràn ngập nồng đậm thơm ngọt vị, giống như ăn mật đường tựa như, cả người đều phiêu phiêu dục tiên , giống như uống say giống như, đầu chóng mặt , nàng thậm chí còn có chút tiếc nuối không có thể làm Từ Thanh đem sở hữu tinh dịch đều bắn vào miệng của mình .

	Nhìn thấy Lâm Thanh lộ biểu hiện, Từ Thanh càng cao hứng hơn rồi, hắn hưng đến bừng bừng tiếp tục đối với Lâm Thanh lộ nói: "Như thế nào đây? Cái mùi này như thế nào? Thích không?"

	"Ân." Lâm Thanh lộ gật gật đầu, "Phi thường dễ ngửi."

	Nghe thấy Lâm Thanh lộ lời nói, Từ Thanh càng thêm kích động, hắn rống to: "Lão sư, ta lại cho ngươi thêm đồ ăn!" Theo sau, Từ Thanh đem chính mình dư thừa tinh dịch toàn bộ phun ra ngoài, kia một chút tinh dịch giống như dài quá ánh mắt tựa như, toàn bộ hướng về Lâm Thanh lộ bắn , hơn nữa chuẩn xác rơi xuống Lâm Thanh lộ bờ môi cùng trên cổ.

	Lâm Thanh lộ lập tức mở ra miệng nhỏ, đem kia một chút dính dính tinh dịch cắn nuốt đến trong miệng, một bên nhấm nháp Từ Thanh lỗ tiểu phun đi ra tinh dịch, một bên phát ra thoải mái than thở âm thanh, nhất thời, Lâm Thanh lộ gò má biến thành màu hồng phấn, tựa như vừa rồi như vậy, cái loại này khoái hoạt cảm giác lại lần nữa theo Lâm Thanh lộ linh hồn chỗ sâu xông lên đầu, nàng phát ra một trận thân / ngâm, thân thể cũng không nhịn được vặn vẹo , bộ dáng này làm Từ Thanh thập phần hưởng thụ.

	Lâm Thanh lộ nguyên bản trắng nõn làn da lúc này trở nên đỏ ửng, nàng gương mặt bởi vì quá độ hưng phấn mà có vẻ phá lệ đỏ bừng, khóe mắt đuôi lông mày đều mang theo quyến rũ phong tình, tựa như một đóa kiều diễm ướt át hoa hồng, nhâm quân thải hiệt.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh tâm để dâng lên hừng hực ngọn lửa, một phen áp đảo Lâm Thanh lộ, Lâm Thanh lộ sớm đã bị Từ Thanh tinh dịch biến thành muốn ngừng mà không được, hô hấp của nàng trở nên dồn dập , thân thể cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy, tay nàng leo lên tại Từ Thanh rộng lớn lồng ngực phía trên, muốn mượn từ Từ Thanh ấm áp an ủi chính mình, nhưng lực lượng của nàng thức sự quá nhỏ yếu, căn bản là không thể lay động Từ Thanh mảy may, thân thể của nàng chỉ có thể nước chảy bèo trôi, chậm rãi về phía trước hoạt động.

	Từ Thanh động tác thực thô lỗ, mỗi một lần công kích cũng làm cho Lâm Thanh lộ đau đớn khó nhịn, nhưng là nàng cũng không kêu đau đớn ." Nàng không biết mệt mỏi phối hợp Từ Thanh xâm lược, hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, hai cỗ tuổi trẻ thân thể dây dưa cùng một chỗ, hình thái cực kỳ kiều diễm.

	Lâm Thanh lộ dáng người vô cùng tốt, làn da tuyết trắng, đẫy đà tinh tế; Từ Thanh mặc dù tuổi tác không lớn, lại tướng mạo tuấn tú, cơ bắp đường nét lưu loát, dáng người đều đặn rắn chắc, có thể nói, hai người tại ở phương diện khác đơn giản là hoàn mỹ phù hợp, giống như cùng trời đất tạo nên một cặp, Từ Thanh kỹ xảo tương đối thô bạo, Lâm Thanh lộ dần dần chống đỡ không được, phát ra từng tiếng mê người tiếng rên rỉ.

	Ngay tại hai người liều chết triền miên thời điểm mực nguyên biệt thự bên trong, mẹ Đường Thiền Y mặc một bộ cực kỳ vừa vặn màu đen nghề nghiệp bộ đồ ngồi tại trên sofa, tại mặt của nàng trước đứng lấy một cái dáng người nóng bỏng, nhìn qua liền không dễ chọc nữ nhân, nữ nhân này ước chừng ba bốn mươi tuổi bộ dáng, dung mạo mỹ lệ, dáng người yểu điệu mà mặt ngoài có đến.

	Nữ nhân tên là chu Mộng Khê, là Đường gia phái đến bảo hộ Đường mẫu an nguy người, chu Mộng Khê nhìn qua hơn ba mươi tuổi bộ dạng, tướng mạo tuyệt đối xem như đẹp, nhưng là nàng trên người phát tán ra sắc bén khí thế lại làm cho người ta chùn bước, lúc này nàng cung thân thể, đang cùng Từ Thanh kết thúc chính mình nghe thấy.

	Nghe tới đối phương nói Từ Thanh lại là đi chính mình cho hắn thỉnh thầy dạy kèm tại nhà trong nhà thời điểm Đường Thiền Y tinh xảo khuôn mặt phía trên lập tức xuất hiện một chút sai biệt thần sắc, nếu không phải là đối phương theo lấy chính mình rất lâu rồi, nàng đều hoài nghi đối phương là không phải là đã bị Từ Thanh xúi giục.

	"Này làm sao có khả năng? Tiểu tử kia hắn ngoan ngoãn đi lão sư trong nhà mặt học bổ túc?" Đường Thiền Y lắc lắc đầu, không thể tin nói.

	Chu Mộng Khê giống như sớm liền đã làm tốt, Đường Thiền Y sẽ không tin tưởng chính mình chuẩn bị, nàng chủ động lấy ra tay của mình cơ đưa tới, "Lão bản, ngài có thể nhìn một chút."

	Tiếp nhận đối phương đưa qua điện thoại, Đường Thiền Y mở ra màn hình điện thoại, trên màn hình điện thoại bắt đầu truyền phát một cái video.

	Trong video mặt nhân vật chính đúng là Từ Thanh, lúc này Từ Thanh chính đứng ở Lâm Thanh lộ cửa nhà, lo lắng gõ cửa, nhìn bộ dạng thật đúng là một cái học sinh hiếu học.

	Nhìn đến cái này video, cho dù là Đường Thiền Y phía trước lại như thế nào không tin, nhưng là lúc này cũng không khỏi không tin tưởng, theo làm bằng cớ đã vô cùng xác thực.

	Mà đáy lòng của nàng cũng sinh ra một tia nghi vấn, nan không thành tiểu tử này thật dổi tính, bắt đầu hiếu học rồi hả?

	Trong não mặt vừa mới xuất hiện như vậy một cái ý nghĩ, không mấy phút đã bị Đường Thiền Y hủy bỏ rồi, chính mình sinh con, chính mình cái dạng gì nàng rõ ràng nhất, con trai mình Từ Thanh thông minh ngược lại thông minh, nhưng là liền đối với học tập không có gì hứng thú.

	Bất quá cho dù là hắn kiểm tra làm công phân, hắn làm theo về sau vẫn có thể thượng kia một chút đại học danh tiếng, cùng lắm thì chính là quyên một điểm tiền thôi.

	Thậm chí có trường học muốn cướp hắn, dù sao nhà mình con nhưng là Thượng Hải thượng Đường môn bây giờ duy nhất người kế thừa, ngày sau muốn kế thừa Đường gia vạn ức tài sản, trở thành thương trường trung oai phong một cõi tồn tại.

	Dập tắt trên tay điện thoại, suy nghĩ trong chốc lát, Đường Thiền Y bỗng nhiên đứng dậy, "Chuẩn bị xe, ta đổ muốn nhìn một chút tiểu tử này rốt cuộc có phải hay không là đi học tập ."

	"Tốt , lão bản." Chu Mộng Khê đáp ứng một tiếng, cầm lấy trên mặt bàn điện thoại đi ra ngoài.

	Rất nhanh, một chiếc xe sang trọng mang theo vài lượng bình thường xe hơi, chậm rãi sử dụng mực nguyên biệt thự.

	...

	"Thùng thùng thùng."

	Đột nhiên bất ngờ tiếng gõ cửa, làm chính tại sofa phía trên "Học tập" sư sinh hai người cả người chấn động, Lâm Thanh lộ hoảng sợ nhìn cửa trước, sợ chính mình trượng phu bỗng nhiên theo cửa trước bên kia đi ra.

	"Làm sao bây giờ à?" Vặn vẹo nhìn về phía Từ Thanh, Lâm Thanh lộ quyến rũ khuôn mặt tràn đầy sợ hãi chi sắc, "Nếu không... Ngươi tránh một chút a?"

	Từ Thanh ngược lại bình tĩnh rất nhiều, hắn nhỏ giọng nói: "Không cần lo lắng, chúng ta bây giờ không phải là đang đi học sao?

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ lúc này mới yên tâm, cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to tại chính mình cao ngất ngọn núi vuốt ve vân vê, nàng lại bắt đầu thở gấp liên tục, nhẹ nhàng vỗ một cái Từ Thanh lồng ngực, ôn nhu nói: "Đợi sau khi... Đợi sau khi chúng ta lại tiếp tục, ta hiện tại đi mở cửa."

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, dùng sức bóp hai phía dưới.

	"Chán ghét, ngươi..." Lâm Thanh lộ hờn dỗi một câu, sau đó sửa sang xong quần áo cùng mái tóc, đi đến phía trước cửa phòng, mở cửa phòng ra.

	Cửa phòng mở ra về sau, Lâm Thanh lộ sửng sốt, bởi vì nàng nhìn thấy Từ Thanh mẫu thân Đường thiền vạt áo vài cái bảo tiêu đứng ở gia môn của mình miệng, hơn nữa mấy người hộ vệ kia tay trung riêng phần mình xách lấy một cái túi, nhìn gói to phía trên phẩm bài dấu hiệu, bên trong đồ vật khẳng định giá trị xa xỉ.

	Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ thượng hiện lên một tia hoảng loạn, nhanh chóng nghiêng người sang tử, nhỏ giọng nói: "Đường phu nhân, ngài có chuyện sao?"

	Đường Thiền Y ánh mắt quét liếc nhìn một cái Lâm Thanh lộ, gật gật đầu xem như lên tiếng chào hỏi, Đường Thiền Y chậm rãi bước vào trong phòng, nàng quét liếc nhìn một cái phòng khách bố cục, ánh mắt ngừng lưu tại chính cầm lấy sách vở, nhìn qua một bộ đệ tử tốt Từ Thanh.

	Nàng thần sắc hơi sững sờ, nàng là thật không có nghĩ đến con trai của mình cư nhiên thật tại Lâm Thanh lộ trong nhà học tập, trọng yếu nhất chính là hắn vẫn là chính mình chủ động đến , như vậy luôn luôn tự cho rằng đối với Từ Thanh rõ như lòng bàn tay Đường Thiền Y tâm để sinh ra một loại thật sâu cảm giác bị thất bại.

	Nàng không khỏi nghĩ đến, chính mình thật giải con sao? Từ y thuật đến con nóng thích học tập, điều này làm cho Đường Thiền Y nhịn không được sinh ra một tia nghi hoặc, chẳng lẽ Từ Thanh thật cải tà quy chính rồi hả?

	"Mẹ!" Từ Thanh nhìn đến Đường Thiền Y, trên mặt xuất hiện một chút kinh ngạc vui mừng, đem sách vở phóng tới trên bàn trà, liền phi chạy về phía Đường Thiền Y.

	Đường Thiền Y trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, giang hai cánh tay ôm lấy nhào vào chính mình trong lòng mặt Từ Thanh, sờ sờ Từ Thanh đầu.

	Thứ 93 chương mẹ khích lệ

	Từ Thanh ôm Đường Thiền Y cổ, làm nũng tựa như cà cà, "Mẹ, ngươi như thế nào bỗng nhiên tới tìm ta à nha?"

	Đường Thiền Y cưng chìu vuốt một cái hắn mũi, Ôn Uyển cười: "Như thế nào, ngươi không chào đón ta?"

	"Nào có, đương nhiên hoan nghênh." Từ Thanh cười hì hì nói, "Chính là ngươi bình thường công tác quá bận rộn, không có thời gian chơi với ta."

	Đường Thiền Y trên mặt hiện lên một tia lúng túng khó xử chi sắc, con trai mình còn nhớ hận phía trước chính mình bức bách hắn đọc sách sự tình, "Mẹ biết sai rồi được không?"

	"Hừ, ai cho ngươi phía trước đem ta quăng tại nơi này, ta mặc kệ dù sao ngươi nhất định phải bồi thường ta."

	Từ Thanh cố ý lẩm bẩm một câu, một bộ ngạo kiều bộ dáng, làm Đường Thiền Y bất đắc dĩ thở dài một tiếng, "Thật tốt tốt, mẹ về sau nhất định thật tốt bồi thường ngươi."

	Nghe được Đường Thiền Y lời này, Từ Thanh chớp mắt liền mặt mày hớn hở , "Chúng ta đây quyết định nga, mẹ."

	"Ân ân, quyết định." Đường Thiền Y cười khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn Lâm Thanh lộ, khóe miệng buộc vòng quanh một tia nhợt nhạt ý cười, "Lâm lão sư, chúng ta đi vào nói chuyện."

	Lâm Thanh lộ ngẩn ra, sau đó gật gật đầu, mang theo Đường Thiền Y đi vào trong phòng ngủ của mình, nhìn thấy trong phòng ngủ một mảnh hỗn độn, Lâm Thanh lộ khuôn mặt hiện lên một chút đỏ bừng, lập tức khôi phục như lúc ban đầu, xin lỗi cười cười: "Thật sự ngượng ngùng, trong nhà tương đối hỗn loạn, còn hy vọng ngươi bỏ qua cho."

	Đường Thiền Y cũng chú ý tới, nàng lông mày hơi nhíu, theo lẽ thường mà nói Lâm Thanh lộ làm một cái cao cấp giáo sư không giống như là cuộc sống không chỉnh tề khiết người, bất quá lúc này Đường Thiền Y cũng không có thời gian quản những cái này, huống hồ nàng cũng không nghĩ quản.

	Chậm rãi nói: "Lần này ta tới tìm ngươi, là bởi vì con ta Từ Thanh đi đến ngươi nơi này học tập, ta muốn hỏi một chút hắn gần nhất học tập thái độ như thế nào đây?"

	Tuy rằng Từ Thanh nói tiểu tử này nhìn như là cải tà quy chính rồi, nhưng là nàng như trước không dám xem thường, dù sao nhiều năm như vậy ở chung nói cho nàng, con trai của mình chính là trên miệng nói nói mà thôi, trên thực tế căn bản không có thay đổi.

	Nghe vậy, Lâm Thanh lộ ra vẻ suy tư một lát, sau đó ngẩng đầu nghiêm túc nhìn Đường Thiền Y, nói: "Từ Thanh gần nhất phi thường cố gắng, hắn đoạn thời gian này đều thực nghiêm túc tại học tập, mỗi ngày đều sáng sớm ngủ trễ, hoàn toàn quên được mỏi mệt, ta nhìn cái kia cố gắng học tập bộ dạng, ta cái này làm lão sư đều có chút xấu hổ."

	Lâm Thanh lộ hành động quả thực lô hỏa thuần thanh, lần này nói dối, liền nàng chính mình nghe đều nghĩ cười, đáng tiếc Đường Thiền Y lại hoàn toàn không có phát giác đến, bởi vì Lâm Thanh lộ căn bản không có động cơ phải phối hợp con, nàng hoàn toàn không thể tưởng được ngay tại không phải phía trước, trước mắt nàng cái này nhìn như đoan trang đại khí nữ giáo sư bị con trai của mình ấn ở trên giường, điên cuồng bạo thao.

	Đường Thiền Y nghe vậy, gật gật đầu, trên mặt hiện ra một chút vui mừng nụ cười, nàng nhìn Lâm Thanh lộ nói: "Vậy là tốt rồi, nếu Từ Thanh tại ngươi nơi này học tập rất khá, ta đây cũng yên lòng."

	Dừng một chút, Đường Thiền Y bỗng nhiên đè thấp âm thanh, tiến đến Lâm Thanh lộ tai bên cạnh, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi nguyên bản phí dụng gấp bội, chỉ cần ngươi có thể tiếp tục dạy bảo con ta."

	Lâm Thanh lộ đôi mắt sáng ngời, trái tim thẳng thắn thẳng nhảy, nàng gấp gáp giả vờ kích động nói nói: "Cám ơn Đường tổng giám đốc tín nhiệm ta."

	Đường Thiền Y khoát tay áo, ý bảo nàng ngồi xuống, "Không cần bảo ta cái gì Đường tổng giám đốc, ngươi kêu ta Đường tỷ thì tốt."

	Lâm Thanh giọt sương đầu đáp ứng xuống, "Kia... Ta đây kêu ngài Đường tỷ a."

	Đường Thiền Y ân một tiếng, "Nếu như vậy, ta đây đi trước." Nói, nàng xoay người rời đi, đi ra gian phòng.

	Đợi Đường Thiền Y sau khi rời khỏi, Lâm Thanh lộ mới thở phào một hơi, nàng vừa rồi mặt ngoài trấn tĩnh, nhưng là tâm lý kỳ thật thực khẩn trương.

	Đường Thiền Y đi ra, tại Từ Thanh ngồi xuống một bên đến, nhìn Từ Thanh, nàng nhẹ giọng dò hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi cảm thấy đoạn thời gian này học tập của mình như thế nào đây?"

	Từ Thanh chớp một chút ánh mắt, nói: "Rất tốt nha, Lâm lão sư các mặt đều giáo vô cùng cẩn thận, đặc biệt ngữ văn chương trình học, nàng giảng phi thường đặc sắc."

	"Thật ?"

	"Ừ."

	"Kia tốt như vậy, về sau ngươi liền tiếp tục ở đây học tập, tranh thủ cho ngươi mau chóng thành tài, không muốn cô phụ mẹ đối với kỳ vọng của ngươi, hiểu chưa?" Đường Thiền Y nghiêm túc nói.

	"Tốt , mẹ." Từ Thanh nhu thuận gật gật đầu.

	Đường Thiền Y cười híp mắt xoa xoa Từ Thanh mái tóc, "Nhà chúng ta Tiểu Thanh cuối cùng lúc còn nhỏ rồi, mẹ thật thay ngươi cao hứng."

	"Đường tỷ, ăn trái cây." Lâm Thanh lộ bưng một bàn anh đào đi đến Đường Thiền Y bên cạnh, nàng nhìn một bên Từ Thanh, trong lòng dâng lên một cỗ ngọt ngào, "Ngài nếm thử, hương vị tốt lắm ."

	Đường Thiền Y cười cười, "Cám ơn ngươi a, thanh lộ." Dứt lời, Đường Thiền Y duỗi tay cầm một viên anh đào bỏ vào miệng , bắt đầu ăn.

	Hai người tiếp tục đàm luận một chút Từ Thanh học tập, Đường Thiền Y lúc này mới mãn chân rời đi, đợi cho Đường Thiền Y vừa đi, Từ Thanh duỗi tay trực tiếp nắm ở Lâm Thanh lộ thon gọn vòng eo, một bàn tay đem nàng một đầu chân đẹp nâng lên, ấn tại bức tường phía trên, hạ thân dùng sức thúc một cái, liền vọt vào Lâm Thanh lộ bên trong thân thể.

	"A... Từ Thanh... Không muốn... Mẹ ngươi vẫn chưa đi xa..." Lâm Thanh lộ phát ra một trận mê người tiếng thở gấp, đôi mắt mê ly, hai má nổi lên hai đóa đỏ ửng.

	"Sợ cái gì, mẹ ta nhìn không thấy chúng ta." Từ Thanh cười cười, mãnh liệt xông pha lên.

	Lâm Thanh lộ sắc mặt càng ngày càng ửng hồng, tay nàng gắt gao nắm Từ Thanh rắn chắc bả vai, cắn môi chịu đựng kia mãnh liệt kích thích...

	...

	...

	Từ Thanh cùng Lâm Thanh lộ triền miên một trận sau mới ngừng lại xuống, hai người nằm tại trên giường, Từ Thanh tựa vào Lâm Thanh lộ mềm mại thơm ngào ngạt bộ ngực phía trên, nhắm mắt, lẩm bẩm nói: "Hôm nay thật sự sảng khoái."

	Lâm Thanh lộ nhẹ khẽ đẩy thôi Từ Thanh bả vai, oán trách trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái hắn, "Ngươi đứa nhỏ này, nói cái gì mê sảng đâu."

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Lão sư, hôm nay ngươi thực chủ động nga! Có phải hay không đã sớm muốn cho đệ tử chơi ngươi." Nói, hắn hôn một cái Lâm Thanh lộ hết trượt trắng nõn trán.

	Lâm Thanh lộ cười duyên một tiếng, "Chán ghét, lại cầm lấy ta nói giỡn."

	"Ta nói đúng lời nói thật nha, nam nhân thích nhất chủ động nữ nhân." Từ Thanh nghiêm trang nói.

	Lâm Thanh lộ cười một tiếng, ngón tay trắng nõn đâm đâm Từ Thanh đầu, "Liền ba hoa."

	Từ Thanh bắt lấy Lâm Thanh lộ ngón tay, chứa tại miệng bên trong mút thỏa thích, "Ta nói đều là lời nói thật, nam nhân liền yêu thích nữ nhân chủ động, như vậy mới có thể rất tốt nắm giữ nam nhân tâm."

	Lâm Thanh lộ sau khi nghe, mấp máy bờ môi, hừ nhẹ một tiếng: "Vậy cũng phải xem ai nữ nhân mới được."

	"Đương nhiên là sư phụ của ta á! Trừ bỏ lão sư ta òn có thể có nào cái nữ nhân?" Từ Thanh lập tức nói, nói xong, hắn đem mặt chôn ở Lâm Thanh lộ cổ, ngửi nàng trên người phát tán ra thanh nhã mùi thơm, tâm lý rung động, lại một lần nữa hôn lên Lâm Thanh lộ xương quai xanh.

	... ...

	Một mực đợi đến tối, Từ Thanh lúc này mới lưu luyến rời đi Lâm Thanh lộ nhà , trở lại nhà mình.

	Vừa vừa đi vào biệt thự, hắn liền nhìn thấy biệt thự sân bên trong ngừng lại nhất chiếc BMW xe, chính nghi hoặc, mặc lấy mộc mạc, dáng người đẫy đà Tôn Như Sương theo bên trong biệt thự đi ra, trong tay cầm lấy một cái ấm nước, nhìn thấy Từ Thanh, nàng khuôn mặt lập tức lộ ra một chút Ôn Uyển nụ cười, "Tiểu Thanh trở về, đói bụng sao?"

	Ân, đây là xe của ai tử à?" Từ Thanh chỉ lấy xe BMW, nhíu mày hỏi, chiếc xe này hắn cũng không nhận ra, cho nên tự nhiên cũng không biết là ai .

	"Là ngươi cô cô dượng ."

	Từ Thanh gật gật đầu, tại Tôn Như Sương ngạo nghễ vểnh lên bờ mông phía trên bóp một cái, sau đó ôm Tôn Như Sương triều trong phòng đi đến.

	Tôn như sương bị Từ Thanh sờ soạng mông, hai má ngượng ngùng đỏ bừng, có thể cũng không có ngăn cản Từ Thanh động tác, ngược lại còn phối hợp Từ Thanh, nàng theo lấy Từ Thanh đi vào biệt thự.

	Đi vào phòng khách thời điểm hai người ở giữa đã cách một khoảng cách, phòng khách sofa phía trên, một vị tướng mạo anh tuấn, thân hình cao lớn nam nhân chính nhàn nhã ngồi, lúc này hắn đang tại thưởng thức trà, nhìn qua đổ chân tướng là biệt thự chủ nhân.

	Một bên ngồi một cái tướng mạo quyến rũ, dáng người a na đa tư tuổi trẻ nữ nhân, nữ nhân ngạo nghễ dáng người bị màu đen váy phác họa tinh tế, có vẻ phá lệ gợi cảm mê người.

	Nàng nhìn qua chừng ba mươi tuổi, da dẻ được bảo dưỡng vô cùng tốt, vô cùng mịn màng, trên người mặc một bộ màu đen đai đeo váy, đem nàng mặt ngoài có đến dáng người bày ra không bỏ sót, nhìn qua phong vận vẫn còn.

	Nàng khuôn mặt vẽ lấy nùng trang, ngũ quan mỹ lệ, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa lộ ra phong tình vạn chủng, hai tọa bạch triết tuyết phong nhô thật cao, hình như tùy thời đều có khả năng nhảy ra đến giống như, tùy theo hô hấp của nàng hơi hơi run rẩy, làm người ta nhịn không được muốn duỗi tay vuốt ve, quả thực làm người ta huyết mạch phun trào.

	Nếu không phải là Từ Thanh biết nàng đã là tam cái mẹ của đứa bé, căn bản sẽ không tin tưởng nàng đã là tam cái mẹ của đứa bé.

	Nhìn nữ nhân này, Từ Thanh đáy mắt hiện lên một tia kinh diễm, hắn hiện tại vẫn chỉ là một thiếu niên, đối với mỹ mạo nữ nhân, vẫn là không cách nào ngăn cản cám dỗ, càng huống chi người này vẫn là cô cô của mình, này phá lệ kích thích hắn nội tiết tố phân bố.

	Này người trẻ tuổi nữ nhân tên là từ Ngọc Mai, là Từ Thanh phụ thân tỷ tỷ.

	Từ Thanh cùng nữ nhân bốn mắt tương đối, nữ nhân hướng về Từ Thanh tự nhiên cười nói, sau đó liền thu hồi tầm mắt, lập tức cười đứng lên nghênh , kéo lấy Từ Thanh cánh tay, thân thiện nói: "Ôi, Tiểu Thanh, ngươi trở về, mau hơn đến, nhanh chóng gặp ngươi một chút dượng."

	Từ Thanh cảm nhận chính mình cánh tay phía trên mặt truyền đến mềm mại xúc cảm, không khỏi nuốt xuống hớp nước miếng ." Nhịn không được cúi đầu nhìn về phía kia đoàn no đủ tuyết phong, yết hầu không khỏi lại một lần nữa lăn lộn một phen, cái này nữ nhân thật đúng là yêu tinh a!

	Hắn áp chế trong lòng rung động, sau đó quay đầu nhìn về phía một bên ngồi trung niên nam nhân, "Dượng."

	Từ Ngọc Mai trượng phu Triệu Ngọc sơn là một cái thương nhân, hắn biết chính mình phen này đến Từ Thanh gia là có chuyện muốn nhờ, nhìn Từ Thanh, gật gật đầu, trên mặt lập tức cười , nói: "Tiểu Thanh a, ngươi nhanh chút tọa."

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, thoải mái ngồi xuống, sau đó dùng dư quang của khóe mắt đánh giá cô cô của mình.

	Nàng tuy rằng đã là tam cái mẹ của đứa bé, nhưng là nhìn qua như cũ là mười sáu xuân xanh, làn da trắng nõn, khí chất tao nhã, dáng người yểu điệu, toàn thân đều dào dạt thành thục mị lực.

	Trong lòng hắn thầm thở dài một câu 'Thật là một vưu vật " sau đó mới đem lực chú ý tập trung ở chính mình dượng trên người, hắn dượng họ Triệu, tên là Triệu Ngọc sơn.

	"Dượng a, ngài tìm ta gia là có chuyện nhi sao?" Từ Thanh gọn gàng dứt khoát hỏi, chính mình dượng mở một cái công ty xây cất, giá trị bản thân cũng có cái vài cái ức, trong thường ngày bận rộn thật sự, hắn tại sao có thể có không đột nhiên đến nhà bái phỏng đâu.

	"Kỳ thật a, cũng không có chuyện gì." Triệu Ngọc sơn cười khan một tiếng, sau đó uống một hớp nước trà, nói tiếp nói, "Chính là tìm ngươi ba đàm một cái sinh ý thôi."

	Nhìn thấy chính mình dượng biểu hiện, Từ Thanh minh bạch đây là có cầu ở cha mình, không đợi hắn mở miệng, Triệu Ngọc sơn tiếp lấy tiếp tục hỏi, "Tiểu Thanh a, vậy ngươi biết ba ngươi khi nào thì trở về sao? Dượng còn có chút việc muốn tìm ngươi phụ thân."

	"Ngươi không đánh ta ba điện thoại sao?" Từ Thanh nghi ngờ nói, theo lẽ thường mà nói, hắn nên biết cha mình số điện thoại.

	"Ách..." Triệu Ngọc sơn ngượng ngùng cười cười, sau đó giải thích, "Ta gọi điện thoại phụ thân ngươi không có nhận lấy."

	"Nga, ta lão ba gần nhất hôm nay hẳn là đều chưa có trở về." Từ Thanh thuận miệng nói, "Ta như thế này gọi điện thoại cho hắn nói một chút a!"

	Triệu Ngọc sơn liên tục gật đầu, mặc dù không có nhìn thấy Từ Thanh phụ thân, nhưng là như thế này lời nói, kia cũng không tệ, hắn kiên nghị khuôn mặt xuất hiện một chút vui sướng, "Vậy thì thật là quá phiền toái Tiểu Thanh."

	Từ Thanh khoát tay áo, nói: "Một cái nhấc tay thôi." Hắn nhìn nhìn thời gian, sau đó đối với Triệu Ngọc sơn nói: "Thời gian cũng không sớm, không bằng dượng ngươi ngay tại nhà ta ăn một chút cơm."

	"Tốt ." Từ Ngọc Mai không có cùng cháu của mình khách khí, bụng của nàng cũng sớm đã ùng ục vang lên, dù sao đã gần trưa rồi, sớm đã bụng đói kêu vang, nàng khẩn cấp không chờ được gật gật đầu.

	Từ Thanh quay đầu nhìn về phía một bên đứng lấy Tôn Như Sương, mở miệng nói, "Tôn di, ngươi đi phòng bếp làm đồ ăn a!"

	"Ân." Tôn như sương gật gật đầu, vặn vẹo bờ eo của mình, hướng về phòng bếp đi đến.

	Đợi cho Tôn Như Sương tiến vào phòng bếp sau đó, Từ Thanh cầm lấy điện thoại, đi ra biệt thự, bấm cha mình điện thoại, tại điện thoại bên kia, Từ Thanh nghe được chính mình cái kia tiện nghi mẹ kế kiều ngọc âm thanh, nàng âm thanh nũng nịu , làm người ta nghe được xương cốt đều tô.

	Cúp điện thoại, Từ Thanh trong lòng ngứa , hận không thể vọt tới điện thoại phía trước hung hăng chà đạp một phen kiều ngọc, cái này nữ nhân quả nhiên đủ tao , trách không được có thể làm cho cha mình nhớ mãi không quên nhiều năm như vậy.

	Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh tốt trạng thái của mình, trở lại biệt thự sau đó, Từ Thanh mới nhìn về phía chính mình dượng, hỏi: "Dượng, ngươi tìm ta ba đến tột cùng có chuyện gì à?"

	"Khụ..." Triệu Ngọc sơn ho khan một tiếng, nói: "Ba ngươi sinh ý gần nhất gặp được bình cảnh, cần phải tài chính quay vòng một chút, cho nên ta lần này là đặc biệt tới tìm ngươi ba đàm nói chuyện làm ăn phía trên sự tình."

	"Thì ra là thế." Từ Thanh bừng tỉnh đại ngộ gật gật đầu, " "Ba ta bây giờ còn chưa có trở về, ta cũng không rõ ràng lắm cụ thể là chuyện gì xảy ra, chờ ta hỏi một chút hắn, xem hắn nói như thế nào, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết kết quả a."

	Triệu Ngọc sơn nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, hắn trầm ngâm một lúc, nói: "Một khi đã như vậy, vậy là tốt rồi."

	Một bên từ Ngọc Mai gặp hai người không lời nào để nói, liền vội vàng cầm lấy một bên chính mình mang qua một kiện lễ vật, đem đưa cho Từ Thanh, "Tiểu Thanh ngươi nhìn nhìn thích không?"

	Bởi vì từ Ngọc Mai cần phải đưa cho Từ Thanh này nọ, cho nên nàng lúc này thân thể hơi hơi cung , trước ngực phong cảnh càng thêm rõ ràng, đặc biệt theo cổ áo lộ ra tuyết trắng làn da, càng làm cho Từ Thanh nhìn mắt choáng váng.

	Từ Thanh nhìn này tuyết trắng quả cầu thịt, ánh mắt trở nên mãnh liệt , hận không thể đem chính mình cô cô bổ nhào, sau đó hung hăng nhu ăn chực một bữa.

	Nhìn đến Từ Thanh nhìn chằm chằm bộ ngực của mình nhìn, từ Ngọc Mai gương mặt xinh đẹp hồng nhuận, ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, "Nhìn ta một chút đưa lễ vật cho ngươi a! Thích hay không thích."

	Bị cô cô trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái, Từ Thanh chớp mắt tỉnh táo lại, hắn mặt đỏ bừng, liền vội vàng di chuyển ánh mắt, lúng túng khó xử ho khan một tiếng, "Tạ Tạ cô cô, ta rất yêu thích phần lễ vật này , cô cô phí tâm."

	Từ Ngọc Mai cười cười, "Ngươi cũng đều không nhìn đâu này? Mở ra nhìn nhìn thích hay không thích."

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó từ từ mở ra từ Ngọc Mai đưa cho hắn hộp quà, hòm bên trong một khối màu lam nhạt đồng hồ, đồng hồ thợ khéo khảo cứu, phía trên được khảm nhỏ vụn kim cương, lóng lánh loá mắt, phi thường xinh đẹp, nhìn liền giá trị xa xỉ.

	Đồng hồ không lớn, kiểu dáng cũng là thập phần mới mẻ độc đáo, không giống là cái loại này đời cũ, phi thường thích hợp Từ Thanh mang, đeo lên đi cũng không có khả năng nhìn phi thường vẻ người lớn, nhìn ra được từ Ngọc Mai chính là động tâm tư chọn .

	Từ Thanh tán thưởng nói, "Khối này đồng hồ khẳng định thực quý a!"

	"Không quý, Tiểu Thanh ngươi muốn chính là yêu thích, kia hãy thu phía dưới a! Xem như ta cái này cô cô đưa lễ vật cho ngươi." Từ Ngọc Mai cười tủm tỉm nói.

	, Từ Thanh nhìn nhìn, sau đó lại ngẩng đầu nhìn về phía từ Ngọc Mai, nói: "Cô cô, lễ vật này quá quý trọng, ta không thể nhận."

	"Tiểu Thanh a, cô cô cũng chỉ là tiện đường mang cho ngươi mà thôi." Từ Ngọc Mai liền vội vàng nói nói, "Dù sao cũng rất rẻ, không có gì đáng ngại ."

	"Không được." Từ Thanh lắc lắc đầu, "Cô cô, ta biết này là tâm ý của ngươi, nhưng là ta thật không thể nhận a!"

	Bất đắc dĩ, từ Ngọc Mai chỉ có thể phụng phịu xụ mặt giáo huấn Từ Thanh nói: "Ngươi nhìn ngươi, lại cùng ngươi cô cô ta khách khí, ngươi chẳng lẽ không nhớ rõ ngươi cô cô ta nhưng là rất keo kiệt nga! Ngươi nhanh chóng cho ta nhận lấy, bằng không cô cô nhưng là thương tâm ."

	Một bên xem cuộc vui Triệu Ngọc sơn dã tham dự tiến đến, "Ngươi hãy thu, khối này biểu hiện cũng không tính quý, vật nhỏ thôi."

	Từ Thanh dở khóc dở cười, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng phía dưới đến, "Thật tốt tốt, ta nhận lấy còn không thành thôi!"

	"Lúc này mới ngoan thôi!" Từ Ngọc Mai vừa lòng gật gật đầu, duỗi tay vuốt ve một chút Từ Thanh đầu, "Ngươi trưởng thành, cũng lúc còn nhỏ rồi, cô cô cao hứng còn không kịp đâu!"

	Từ Thanh không lời nhìn từ Ngọc Mai liếc nhìn một cái, chính mình cô cô vẫn là cùng chính mình trước đây giống nhau, tổng chính là yêu thích vò rối đầu của mình phát.

	"Nhanh chút mang lên cấp cô cô nhìn nhìn, khối này biểu hiện có thích hợp hay không Tiểu Thanh."

	Từ Thanh gật gật đầu, lấy ra đồng hồ, sau đó đeo vào cổ tay phía trên, nhìn cổ tay phía trên tay biểu hiện, hắn cảm thấy vẫn là rất đẹp trai, "Cô cô, khối này biểu hiện rất thích hợp ta đấy."

	"Yêu thích là tốt rồi." Từ Ngọc Mai vui mừng gật gật đầu.

	Thứ 94 chương say rượu mẹ kế

	Cùng cô cô ngươi một câu ta một câu hàn huyên , thời gian cực nhanh, bất tri bất giác liền đến bữa tối thời gian, xe nổ vang tiếng từ xa đến gần truyền đến, cơ hồ là khoảng khắc, ô tô dừng ở cửa biệt thự.

	Ngoài cửa truyền đến chiếc xe tắt lửa âm thanh, chỉ chốc lát, giày da cùng giày cao gót đánh âm thanh truyền đến, từ quảng nâng đỡ Từ Thanh mẹ kế kiều ngọc chậm rãi đi vào phòng khách.

	"Tiểu Thanh , đỡ một chút." Từ quảng nhìn thấy con về sau, liền vội vàng tiếp đón .

	Từ Thanh lập tức chạy tới, trợ giúp từ quảng nâng đỡ ở kiều ngọc cánh tay, duỗi tay nắm ở nàng thon gọn vòng eo, nhẹ nhàng ôm tại trong lòng, hắn hít sâu một hơi, nghe thấy theo bên trong lỗ mũi chui vào chính mình lỗ mũi nội hương thơm hương vị, cảm nhận mềm mại thân thể yêu kiều chạm đến, hắn chỉ cảm thấy chính mình tâm lý dâng lên một cỗ cảm giác khác thường.

	Cảm nhận đến Từ Thanh kia cường kiện hữu lực cánh tay, kiều ngọc hai má đỏ ửng, không khỏi nhớ tới ngày nào đó hai người, dùng tay nhẹ khẽ đẩy một chút Từ Thanh, muốn nhắc nhở hắn chú ý một điểm, dù sao hắn phụ thân còn tại một bên.

	Từ Thanh lại ôm càng chặc hơn, khóe miệng buộc vòng quanh tà mị độ cong, tại kiều ngọc bên tai thổi một ngụm nhiệt khí, cúi đầu lẩm bẩm nói: "A di, ta đưa ngươi trở về phòng a!"

	Kiều ngọc vừa muốn cự tuyệt, Từ phụ kia tràn ngập trang nghiêm âm thanh liền truyền , "Tốt lắm, Tiểu Thanh, trước tiên đem dì của ngươi nâng lên lâu nghỉ ngơi đi, ta và ngươi dượng tâm sự sinh ý."

	Từ Thanh gật gật đầu, ôm kiều ngọc vòng eo cánh tay càng ngày càng dùng sức, kiều ngọc nửa thân thể cơ hồ đều đặt ở Từ Thanh, theo sau hắn đỡ lấy kiều ngọc chậm rãi ly khai phòng khách.

	Kiều ngọc bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, cảm nhận nam nhân cứng rắn ấm áp lồng ngực, nàng hai tay phía dưới ý thức nắm chặt Từ Thanh quần áo, cả trái tim bẩn bang bang thẳng nhảy, nàng thậm chí có thể đủ nghe thấy chính mình kịch liệt tiếng tim đập, hình như muốn theo bên trong cổ họng nhảy ra ngoài, nàng có loại kỳ quái dự cảm, buổi tối hôm nay, hai người có lẽ sẽ phát sinh cái gì?

	"Phanh, phanh, phanh!"

	"Phù phù... Phù phù..."

	"Ân?" Từ Thanh cảm nhận chính mình mẹ kế dồn dập tiếng tim đập, khóe miệng không khỏi hiện ra một chút cười tà, hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó cúi người xuống, gần sát kiều ngọc cổ chỗ, nhẹ giọng nói: "A di, ngươi tiếng tim đập như thế nào như vậy đại a! Có phải hay không thẹn thùng á!"

	Nói xong, Từ Thanh cười ha ha , chọc cho kiều ngọc nhịn không được nhẹ cắn hàm răng, đáy lòng thầm mắng một tiếng "Đăng đồ lãng tử", bắt đầu từ chối , tính toán thoát khỏi Từ Thanh.

	Đáng tiếc, phía sau nàng uống rượu say, lại tăng thêm Từ Thanh khí lực khá lớn, từ chối vài lần sau đó, cuối cùng vẫn không thể nào trốn thoát Từ Thanh chưởng khống.

	Không chỉ có như thế, Từ Thanh còn nhân cơ hội đánh lén kiều ngọc đẫy đà cám dỗ bờ mông, cảm nhận đến bờ mông truyền đến cảm giác tê dại thấy, kiều ngọc cả người nhịn không được run run một chút.

	Từ Thanh kiều ngọc khuôn mặt hồng giống như trái táo chín mùi, kiều diễm ướt át, nàng hung hăng trừng mắt Từ Thanh, nũng nịu nói: "Đồ lưu manh, nhanh chút buông."

	Từ Thanh ha ha cười, vẫn chưa buông ra kiều ngọc vòng eo, ngược lại dùng sức ôm chặt, làm kiều ngọc cả người đều kề sát thân thể của mình, hắn cười xấu xa tại kiều ngọc bên tai nhẹ giọng nói: "A di, ngươi là không đúng đối với ta có ý tứ nha!"

	"Không có, ai đối với ngươi có ý tứ rồi hả?" Kiều ngọc tức giận nói nói, nhưng là nàng âm thanh lại không tự giác yếu đi đi xuống.

	Từ Thanh mỉm cười, tiếp tục hỏi: "Nếu a di đối với ta không có bất kỳ ý tứ gì, kia vì sao phía trên một lần như vậy tử cùng ta à?"

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, kiều ngọc khuôn mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống, lần trước rõ ràng là bởi vì Từ Thanh khiêu khích chính mình, chính mình lúc này mới...

	"Ngươi câm miệng!" Kiều ngọc xấu hổ vạn phần quát, nàng sao có thể thừa nhận chuyện kia là chính mình cố ý , "Nói hươu nói vượn, ngươi nhanh chút buông."

	Nàng dùng sức nhéo một cái thân thể, nhưng là Từ Thanh cánh tay liền giống như cương cân thiết cốt quấn chặt nàng, nàng căn bản không tránh thoát.

	"Từ Thanh, ngươi mau thả ta ra, bằng không ba mẹ nên hiểu lầm." Kiều ngọc tức giận uy hiếp , nàng thật nghĩ xé nát Từ Thanh cái kia há mồm.

	Từ Thanh cười hắc hắc, vẫn chưa buông tay, ngược lại đem đầu của mình chôn ở kiều ngọc kia tỏa ra U Lan mùi thơm cơ thể cổ chỗ, tham lam ngửi một cái, sau đó đem kiều ngọc ôm ngang , hướng về lầu hai đi đến, hắn bước chân vững chắc, cũng không có bởi vì kiều ngọc giãy dụa mà ảnh hưởng đến tốc độ của hắn.

	"Ngươi muốn làm gì? Thả ta xuống! Ngươi cái này hỗn trướng, mau thả ta xuống!" Kiều ngọc liều mạng đấm đá Từ Thanh bả vai, nhưng là Từ Thanh một chút không cho là đúng.

	"A di, an tĩnh một chút, bằng không ta cũng không dám cam đoan kế tiếp xảy ra chuyện gì." Từ Thanh cười lạnh uy hiếp nói.

	Kiều ngọc lập tức an yên tĩnh xuống, nàng cũng không dám mạo hiểm, vạn nhất chọc giận Từ Thanh, chịu thiệt người tuyệt đối là nàng, nghĩ đến này bên trong, nàng gương mặt xinh đẹp không khỏi trở nên tái nhợt , nàng vừa thẹn lại phẫn, hận không thể cầm lấy bên cạnh dép lê đập chết Từ Thanh cái này vô sỉ tiểu nhân, nhưng là bất đắc dĩ kiều ngọc chỉ có thể không nháo đằng, nhu thuận dừng lại ở Từ Thanh trong lòng.

	"A di, ngươi tâm nhảy rất nhanh nga! Ta cũng nghe được rồi, có phải hay không đang lo lắng đợi sau khi phải làm sự tình a!" Từ Thanh trêu tức nói.

	Kiều ngọc não bộ bên trong lại hiện ra ngày nào đó, Từ Thanh cùng chính mình mập mờ hình ảnh, trái tim nhịn không được bịch bịch nhảy lên , hai má cũng biến thành nóng bỏng lên.

	Từ Thanh ôm lấy kiều ngọc đi vào phòng của nàng lúc, đem nàng phóng tới trên giường về sau, sau đó lấn người đè lên, cười dài nhìn chằm chằm nàng kia trương quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp, hắn vươn tay vuốt ve nàng trơn mềm gương mặt, cười tủm tỉm trêu nói: "A di, ta quá yêu thích ngươi nga!"

	"Cút! Ngươi cái này vô sỉ sắc lang! Mau cút ra ngoài!" Kiều ngọc sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ gầm hét lên.

	Từ Thanh lắc lắc đầu, thở dài một hơi: "Ai, a di, ngươi thật sự là quá thương lòng ta rồi, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Nam nhân tâm lúc nào cũng là thực yếu ớt , cần phải nữ nhân trân trọng, nếu không nó thực dễ dàng bị thương ."

	"Ai muốn ngươi trân trọng, nhanh chút cút ra ngoài cho ta, bằng không ta kêu người." Kiều ngọc nhìn hằm hằm Từ Thanh, ánh mắt trung mang theo cảnh cáo thần sắc.

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, phụ thân đi xuống, hắn trầm trọng tiếng hô hấp đánh vào kiều ngọc kia trong suốt lóng lánh vành tai phía trên, làm nàng nhịn không được rụt cổ một cái.

	"Ngươi muốn làm gì?" Kiều ngọc cảm giác được trước ngực của mình truyền đến một trận ấm áp, Từ Thanh cực nóng hô hấp nhào vào chính mình làn da phía trên, nàng nhịn không được nuốt một chút nước miếng, tâm lý trào ra một trận khôn kể hoảng loạn, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: "Hắn không có khả năng là nghĩ..."

	"Hắc hắc!" Từ Thanh đáng khinh liếm môi một cái, cười tủm tỉm nói: "A di, hai chúng ta đều đã như vậy, không bằng đêm nay liền đem nên làm sự tình đều làm ! Để ta chơi ngươi một lần, ta cam đoan không có khả năng nói cho ba ta."

	"Ngươi... Ngươi tên lưu manh này!" Kiều ngọc cực kỳ tức giận, nàng không ngờ tới Từ Thanh cư nhiên dám can đảm to gan như vậy, tại nhà mình bên trong liền dám nói ra như thế hoang đường lời nói.

	"Đi, ta vậy lưu manh một chút cho ngươi nhìn nhìn." Nói xong, Từ Thanh đột nhiên cúi đầu, hôn lên kiều ngọc kiều diễm ướt át môi anh đào, đầu lưỡi thuận thế cạy ra kiều ngọc hàm răng, linh hoạt đầu lưỡi xâm nhập kiều ngọc miệng thơm, cùng nàng quấn quít tại cùng một chỗ.

	Kiều ngọc hai mắt trợn lên, đôi mắt trung lộ vẻ khiếp sợ cùng hoảng loạn, chính mình cư nhiên bị con riêng cấp hôn, đồng thời nội tâm của nàng cư nhiên ẩn ẩn có chút mong chờ, mình cũng bao lâu không chạm qua nam nhân, nàng chính mình cũng không nhớ rõ, hơn nữa mỗi một lần cùng con trai mình ngủ ở một khối thời điểm nàng cũng cảm giác chính mình giống như đưa thân vào ngọn lửa bên trong, tùy thời cũng có thể bị thiêu đốt rơi, nàng rất muốn có một cái cường tráng nam nhân ôm lấy chính mình, làm nàng rúc vào hắn trong lòng.

	Kiều ngọc tuy rằng trong thường ngày thực mạnh mẽ, nhưng là trên thực tế, nàng cũng là một cái phi thường khuyết thiếu cảm giác an toàn nữ nhân.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra kiều ngọc khớp hàm, điên cuồng cướp đoạt nàng trong khoang miệng phương ngọt, nàng cái lưỡi đinh hương, nàng hương thơm mật tân, nàng tuyệt vời mùi vị... Toàn bộ hết thảy đều là như thế mỹ lệ cùng kích thích

	Từ Thanh hôn môi kỹ thuật hiển nhiên phi thường cao siêu, kiều ngọc bị làm đến mức mơ mơ màng màng , nội tâm của nàng chỗ sâu thế nhưng sinh ra khát vọng, khát vọng Từ Thanh hôn lại hôn xâm nhập một điểm, sâu hơn nhập một điểm, giống như chỉ có như vậy mới có thể mãn chân nội tâm của nàng cái kia phân khát cầu.

	Từ Thanh nhận thấy kiều ngọc dị trạng, tâm lý mừng thầm không thôi, nữ nhân này quả nhiên dễ gạt, tùy tiện nhất thân, nàng liền quên chống cự, thật là một bổn nữ nhân.

	Từ Thanh tay phải chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, rơi vào kiều ngọc mông cong phía trên, nắm bóp mấy cái về sau, tay trái của hắn theo kiều ngọc cổ áo thăm dò vào, cầm kiều ngọc no đủ rất bạt núi ngọc.

	Mềm mại xúc cảm làm Từ Thanh nhịn không được nhéo nhéo.

	"Ân..." Kiều ngọc trong yết hầu phát ra một đạo hừ nhẹ âm thanh, nàng gò má càng ngày càng hồng nhuận, đôi mắt mê ly, nàng thậm chí có loại nghĩ phải phối hợp Từ Thanh, cùng Từ Thanh làm nguyên thủy nhất vận động.

	Từ Thanh nắm kiều ngọc bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve, hắn một bên hôn lấy kiều ngọc, lửa nóng bàn tay, cách mỏng manh quần áo tại thân thể của nàng phía trên dạo chơi, làm nàng nhịn không được vặn vẹo mấy phía dưới.

	Vóc người của nàng mặt ngoài có đến, toàn thân tràn ngập thiếu phụ đặc hữu ý vị, nhất là trước ngực của nàng, càng là ngạo người, hai luồng thịt thịt kề sát nàng kia gợi cảm xương quai xanh, Từ Thanh nhịn không được dùng sức xoa xoa, sau đó đem cái tay còn lại bao trùm đi lên, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Kiều ngọc chỉ cảm thấy thân thể của chính mình dường như muốn nổ mạnh tựa như, lý trí của nàng chính đang dần dần biến mất, ánh mắt bán đóng, lông mi thật dài hơi hơi run run, biểu hiện nàng lúc này kích động.

	"Cút ngay." Bỗng nhiên, kiều ngọc tựa như thanh tỉnh lại, nàng ra sức đẩy ra Từ Thanh, sau đó ngồi dậy, lôi kéo chăn ngăn trở thân thể của chính mình, một bộ cảnh giác bộ dáng nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Trái tim của nàng kịch liệt nhảy lên , vừa rồi một màn thật sự quá kích thích, thiếu chút nữa làm nàng luân hãm tại Từ Thanh ma trảo bên trong.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra lúng túng khó xử biểu cảm, hắn không ngờ tới kiều ngọc ý chí cư nhiên như vậy kiên định, đều bị chính mình khiêu khích thành bộ dáng này, còn có khả năng giãy dụa trốn thoát, quả nhiên là một đóa hoa hồng có gai hoa, không tốt muốn làm a.

	"A di, ta vừa mới chỉ là đùa giỡn với ngươi thôi, đừng đem thật!" Từ Thanh vội vàng chuyển đổi đề tài.

	Kiều ngọc nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hung ác nói: "Xú tiểu tử, đừng cho là lão nương không biết ngươi muốn làm gì? Kịp thời thu hồi ngươi ác tha ý nghĩ, đi nhanh lên, nếu không, ta gọi người."

	"Thật tốt tốt, ta lúc này đi." Từ Thanh cũng biết ý nghĩ của chính mình không thể tại kiều ngọc thân thể yêu kiều phía trên được đến áp dụng, hắn đứng lên, sắp xếp một chút quần áo, ly khai gian phòng.

	Kiều ngọc hừ lạnh một tiếng, đem chăn khỏa tại trên người, ngực của nàng kịch liệt phập phồng , đôi mắt lập lờ hàn quang, nàng thật sự là hận chết tên hỗn đản này rồi, cư nhiên chiếm nàng tiện nghi lớn như vậy, nếu không là suy nghĩ đến đối phương là từ quảng con trai duy nhất, nàng khẳng định không có khả năng làm cho đối phương sống quá hôm nay .

	Từ Thanh thật dài gọi ra một hơi, thầm mắng một tiếng, đi xuống cầu thang, tiến vào biệt thự phòng khách.

	Trong phòng khách mặt không khí rất là khẩn trương, Từ phụ tọa tại ghế sofa dài phía trên, sắc mặt xanh mét, ngồi ở một bên cô cô cùng dượng sắc mặt hai người cũng là âm tình bất định.

	Từ Thanh lông mày nhíu nhăn, nhìn đến phụ thân và cô cô dượng tán gẫu không như thế nào khoái trá a! Đi tới, nhất mông ngồi ở bên cạnh đơn độc nhân trên ghế sofa, Từ Thanh hai chân tréo nguẫy, cầm lấy trên bàn trà một chén nước, cô lỗ cô lỗ uống một hớp lớn, lúc này mới quệt quệt mồm giác, nói: "Làm sao vậy? Ba, cô cô."

	"Không có việc gì, chính là ý kiến có chút bất hòa thôi." Cô cô từ Ngọc Mai liền vội vàng giải thích.

	Từ Thanh cười nhẹ, nói, "Ý kiến bất hòa liền thương lượng đến, đều là người một nhà, không cần thiết bởi vì một chút chuyện nhỏ ầm ĩ không thoải mái."

	"Đúng đúng đúng, Tiểu Thanh nói đúng vậy, đệ đệ ngươi nhìn?" Từ Ngọc Mai mắt đẹp nhìn về phía Từ phụ, tại cháu khuyên cởi xuống, đệ đệ hẳn là sẽ không sẽ cùng trượng phu tiếp tục cãi vã a?

	Từ quảng thật sâu thở dài một tiếng, nói, "Hạng mục ta cũng không phải là không thể được giao cho tỷ phu ngươi."

	"Thật ?" Dượng Triệu Ngọc sơn đôi mắt lập tức sáng lên, cấp bách vội hỏi.

	Từ quảng liếc Triệu Ngọc sơn liếc nhìn một cái, nói: "Nhưng là có điều kiện."

	"Điều kiện gì? Chỉ cần tiểu quảng ngươi nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều có thể đáp ứng ngươi." Triệu Ngọc sơn lập tức gật đầu nói nói.

	Từ quảng trầm ngâm một lúc, chậm rãi nói, "Hạng mục chất lượng nhất định phải không có trở ngại, không thể giống ngươi trước kia cái kia một chút giống nhau."

	Nghe được điều kiện này, Triệu Ngọc Sơn Đốn khi nhíu mày rồi, liền muốn dựa theo từ quảng yêu cầu đi làm công trình, đổ không phải là không có kiếm, nhưng là nhất định là không có phía trước kiếm như vậy nhiều.

	Triệu Ngọc sơn không cam lòng hỏi: "Tiểu quảng, ngươi yêu cầu này có phải hay không quá hà khắc?"

	"Hà khắc sao?" Từ quảng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi biết không biết hiện tại có bao nhiêu người nhìn chằm chằm ta, ngươi có biết hay không nếu như cái này công trình xảy ra vấn đề, có bao nhiêu người muốn cướp đem ta đưa vào ngục giam bên trong."

	Nghe thế , Từ Thanh đại thể cũng minh bạch dượng tìm cha mình là muốn làm chuyện gì? Xem ra là theo dõi cha mình trên tay một cái hạng mục.

	Bất quá này cũng bình thường, cha mình tại tương nam thị mạng lưới quan hệ vẫn là vô cùng tốt , cầm đến quá rất nhiều nhà nước công trình, dượng tìm đến phụ thân nghĩ nhận lấy công trình cũng là chuyện đương nhiên.

	Bất quá nhìn bộ dạng hẳn là gần nhất có cái gì nhân theo dõi phụ thân, cho nên phụ thân không dám làm dượng để làm rồi, này khả năng cũng là phía trước phụ thân vì sao không nhận lấy dượng điện thoại nguyên nhân.

	Nghe được từ quảng như vậy quát lớn chính mình, Triệu Ngọc sơn sắc mặt tái xanh, nhưng là lại không nói gì phản bác, từ quảng nói không sai, hiện tại có bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm từ quảng trên tay này khối thịt mỡ, chỉ cần lần này hạng mục xuất hiện bất cứ vấn đề gì, chỉ sợ mình cũng muốn ăn cơm tù.

	Không khí lập tức lãnh xuống dưới, từ Ngọc Mai liền vội vàng đi tới, ngồi ở nhà mình đệ đệ bên người, khổ tâm khuyên nhủ, "Tiểu quảng, ngươi và ngọc sơn đô là người một nhà, bất quá là một cái công trình thôi, kia nhận lấy không đến liền nhận lấy không đến, đừng bởi vì này một cái công trình, liền ảnh hưởng người nhà ở giữa cảm tình."

	Nói xong, từ Ngọc Mai vừa nhìn về phía ngồi ở không xa, sắc mặt tái xanh trượng phu, "Ngọc sơn ngươi cũng thật sự là , bất quá là một cái công trình mà thôi, không nhận lấy sẽ không nhận lấy sao? Ngươi và tiểu quảng là người một nhà, hắn về sau nếu như là có cái gì rất tốt công trình, khẳng định sẽ tìm ngươi , đừng bởi vì cái này hỏng người nhà ở giữa cảm tình."

	Nghe được từ Ngọc Mai lời nói, Triệu Ngọc sơn lúc này mới có phản ứng, gấp gáp nói, "Tốt, nếu như vậy, ta cũng đồng ý tiểu quảng yêu cầu của ngươi."

	Từ quảng vừa lòng gật gật đầu, "Vậy được, chúng ta tìm thời gian thương lượng một chút hợp đồng, ký hiệp nghị a!"

	"Tốt, ngày mai ngươi thấy có được không? Nếu như ngày mai có thể lời nói, ngày mai buổi sáng 10:00 trái phải, ta mang theo công ty ta người đi." Triệu Ngọc sơn đề nghị.

	"Có thể." Từ phụ sảng khoái gật đầu nói, đứng lên, "Cơm hẳn là tốt lắm, chúng ta đi ăn cơm đi!"

	"Bộ dạng này mới đúng chứ, người một nhà ở giữa nào có cái gì cách đêm thù? Nói rõ thì tốt, đi một chút đi, chúng ta đi ăn cơm."

	Từ Ngọc Mai kéo lấy trượng phu triều bàn ăn kia vừa đi qua, Từ Thanh nhún vai, đi theo Từ phụ phía sau.

	Theo có mấy nhân cũng sớm đã đàm tốt lắm nguyên nhân, cho nên trận này cơm ăn vô cùng là vui vẻ hòa thuận, vài người ở giữa cũng tuyệt không giống vừa mới khắc khẩu quá bộ dạng.

	Cơm nước xong cùng Từ phụ cùng cô cô dượng hàn huyên một thời gian, cô cô dượng lúc này mới rời đi Từ gia biệt thự, về nhà.

	Phía sau đã mau 10 điểm nhiều giờ, Từ Thanh vừa mới chuẩn bị đứng dậy trở về phòng đi ngủ, Từ phụ lập tức nói ngăn cản, "Tiểu Thanh, ngươi ngồi xuống trước đến, ba có chút việc muốn hỏi ngươi."

	"Sự tình gì à?" Từ Thanh nghi ngờ nhìn chính mình phụ thân.

	Mặt đối với ánh mắt của con trai, từ quảng trầm ngâm rất lâu lúc này mới lên tiếng hỏi, "Ta nghe nói mẹ ngươi hồi tương nam rồi hả?"

	Từ Thanh biết phụ thân nhất định là đã được đến vô cùng xác thực tin tức mẫu thân trở về tương nam rồi, bằng không hắn không có khả năng hỏi chính mình , hắn gật gật đầu, "Đúng, hai ngày trước trở về ."

	"Mẹ ngươi lúc này đây đến tương nam là có chuyện gì không?" Từ phụ truy vấn nói.

	Từ Thanh hồi đáp, "Bởi vì một cái hạng mục, một cái đối với mẫu thân rất trọng yếu hạng mục."

	"Đi, ta đã biết." Từ quảng khoát tay áo.

	"Không có việc gì lời nói, ta trở về nhà nghỉ ngơi." Từ Thanh ngáp một cái, nói.

	"Ân." Từ quảng nhẹ nhàng gật gật đầu.

	Tiến vào gian phòng, Từ Thanh liền nhìn thấy giường của mình thượng nằm một đạo bóng hình xinh đẹp, thân ảnh ghé vào trên giường, ngạo nghễ vểnh lên bờ mông như là một tòa núi nhỏ bao giống nhau ở trên giường, nàng hai chân khẽ nhếch, lộ ra hai đầu trắng nõn thon dài chân đẹp, dụ người phạm tội.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, tâm nhảy không hiểu gia tốc , theo Từ Thanh góc độ nhìn sang, có thể rõ ràng nhìn thấy kia thâm thúy khe rãnh.

	Từ Thanh bước nhẹ đi tới, tại bên cạnh ngồi xuống, duỗi tay sờ Tôn Như Sương mái tóc, nhu thuận đen nhánh, trắng mịn non mịn, tay hắn chậm rãi hướng lên du động, cuối cùng đặt ở Tôn Như Sương mượt mà rất xinh đẹp bờ mông.

	Cảm nhận trong tay co dãn mười chân thân thể, Từ Thanh hô hấp trở nên ồ ồ , môi tiến đến Tôn Như Sương lỗ tai bên cạnh, nhỏ tiếng líu ríu nói, "Bảo bối, ta nghĩ ngươi..."

	Ấm áp khí tức theo bờ môi của hắn thổi ra, đánh vào Tôn Như Sương

	Chỗ mẫn cảm, khiến cho Tôn Như Sương thân thể yêu kiều run nhẹ, Từ Thanh cảm giác bàn tay đều bị bị phỏng tựa như.

	"Tiểu yêu tinh." Hắn nhịn không được tại Tôn Như Sương mông vỗ một cái.

	Ba nhất thanh thúy hưởng, thân thể yêu kiều lại lần nữa run chuyển động, Tôn Như Sương ngẩng đầu đến, ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Từ Thanh nhìn, đôi mắt trung tràn đầy mê mang.

	Quyển thứ năm

	Thứ 95 chương cùng Tôn Như Sương kích tình

	Từ Thanh đem Tôn Như Sương lật xoay người, hai tay ôm Tôn Như Sương thon gọn vòng eo, làm Tôn Như Sương cùng chính mình chặt chẽ dán sát, "Ta muốn ngươi!" Từ Thanh thở hổn hển nói.

	Bị Từ Thanh đè ở dưới người, Tôn Như Sương có vẻ dị thường thẹn thùng, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn cùng kích động.

	Từ Thanh một bàn tay nâng lấy Tôn Như Sương viên kia nhuận mông đẹp, cái tay còn lại cởi bỏ Tôn Như Sương trước ngực nút thắt, đem hai khỏa hồng nhạt đầu vú cấp nắm tại trong chưởng vuốt ve lấy.

	Tôn như sương gò má đỏ ửng nàng ngẩng đầu, mê ly nhìn Từ Thanh, hồng nhạt miệng anh đào bán Khải nửa mở, giống như mời giống như, chờ đợi Từ Thanh đi thưởng thức.

	Từ Thanh nuốt nuốt nước bọt, cúi người xuống, đem đầu chôn đến Tôn Như Sương tuyết trắng bộ ngực trong đó, tham lam ngửi nghe thấy thuộc về Tôn Như Sương đặc hữu hương vị, đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy kia mê người anh đào.

	"A..."

	Tôn như sương "Ưm" một tiếng, song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, đem Từ Thanh kéo hướng chính mình, chủ động phối hợp Từ Thanh đòi lấy.

	Hai cỗ lửa nóng thân thể gắt gao ôm nhau, Từ Thanh một tay lấy Tôn Như Sương đẩy ngã ở trên giường, hai tay chống tại Tôn Như Sương hai bên giường trải.

	Hắn nhìn xuống Tôn Như Sương, nhìn đến Tôn Như Sương kia mê ly biểu cảm,

	Hắn nhịn không được hôn lên Tôn Như Sương kia đỏ sẫm miệng nhỏ.

	Tôn như sương tay nhỏ leo lên tại Từ Thanh lưng phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve hắn làn da.

	Hai người dây dưa cùng một chỗ, Từ Thanh tay chậm rãi rút đi Tôn Như Sương trên người kia đơn bạc váy ngủ, lộ ra kia mạn diệu vô cùng thân thể yêu kiều.

	Mà lúc này Tôn Như Sương, cũng đã là cả người trần trụi rồi, nàng mị thái liên tục xuất hiện, sóng mắt đảo mắt, hai má đỏ ửng, kiều diễm ướt át, nàng khẽ cắn môi, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Từ Thanh miệng dọc theo Tôn Như Sương cổ một đường hôn môi xuống, tại nàng kia bằng phẳng bụng phía trên khẽ hôn một chút, lại tiếp tục hướng xuống, rơi vào thần bí kia khu vực tam giác.

	Ngón tay của hắn điều khiển Tôn Như Sương kia mềm mại đóa hoa, Tôn Như Sương phát ra một tiếng rên rỉ, toàn bộ tân thể đều cong thành một đoàn, thân thể của nàng cũng không tự chủ được vặn vẹo .

	Từ Thanh hai tay thuận thế hướng xuống thăm dò, rất nhanh liền đi đến thần bí kia khu vực tam giác, trực tiếp bắt lấy thần bí kia khu vực tam giác che chắn vật, dùng sức xé ra, đem Tôn Như Sương trên người duy nhất che chắn bố cấp cởi bỏ.

	"A..." Đột nhiên bất ngờ đau nhói lệnh Tôn Như Sương kinh hãi hô lên một tiếng, nàng liền vội vàng kẹp chặt hai chân, nhắm hai mắt lại.

	Từ Thanh nhìn đến Tôn Như Sương biểu hiện, khóe miệng giơ lên một chút nụ cười, tách ra nàng hai chân thon dài, đem nàng kia hoàn mỹ mật huyệt lộ ra.

	Có lẽ là bởi vì sinh một đứa trẻ nguyên nhân, mật huyệt của nàng rất là dày, chen ép tại cùng một chỗ, hình thành một mảnh tiểu tiểu đầm lầy .

	Từ Thanh ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng đặt tại kia tiểu tiểu đầm lầy , nhẹ nhàng ma sát, cảm nhận kia mềm mại cảm giác.

	Tôn như sương hai chân kẹp chặt càng ngày càng lợi hại, thậm chí nàng còn nhẹ nhẹ lay động hoảng, nàng khuôn mặt hiện ra một tia ửng hồng.

	Từ Thanh vẫn chưa chú ý Tôn Như Sương phản kháng, vùi đầu, ngón tay đẩy ra Tôn Như Sương đầy đặn đóa hoa, đem kia bởi vì động tình mà nhồi máu đứng thẳng hòn le lộ ra, không có chút nào ghét bỏ cùng do dự, Từ Thanh phụ thân ngậm vào hòn le.

	"A ~" Tôn Như Sương mắt hạnh lập tức trợn thật lớn, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, yết hầu phát ra kêu đau một tiếng, nàng gắt gao nắm dưới người ga giường, thân thể không ngừng vặn vẹo, muốn trốn tránh, tuy nhiên lại không làm nên chuyện gì.

	Từ Thanh ngậm mềm mại hòn le, nhẹ nhàng hút mút, đầu lưỡi liên tục không ngừng lay động nó, cảm nhận nó mang đến sung sướng cảm giác.

	Tôn như sương gương mặt càng ngày càng đỏ bừng, thân thể của nàng buộc được chết nhanh, hai chân càng là kẹp chặt chết nhanh, hận không thể đem chính mình cấp rúc vào thân thể bên trong, tránh né Từ Thanh cái loại này kích thích xâm lược.

	Nhưng là càng là như thế, Từ Thanh miệng thì càng hút mút lợi hại, Tôn Như Sương căn bản không cách nào khống chế thân thể của chính mình, thân thể tùy theo không ngừng rung động.

	"Không... Thực khó chịu..." Tôn như sương ý thức dần dần tan rã , hai chân cũng càng ngày càng tê dại , nàng thân thể yêu kiều không ngừng giật giật , hai chân kẹp càng chặc hơn.

	"Ô ô..." Tôn như sương yết hầu bên trong phát ra từng đợt khó nhịn âm thanh, nàng tay ngọc liên tục không ngừng đấm đá Từ Thanh sau lưng, nghĩ muốn đẩy ra hắn, lại như thế nào đều làm không được.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới buông ra hòn le, hai tay nâng Tôn Như Sương gương mặt xinh đẹp, khẽ hôn nàng môi hồng, nhẹ giọng nói: "Đừng sợ, thật thoải mái a."

	Tôn như sương hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Đồ quỷ sứ chán ghét, ngươi hoại tử á."

	Từ Thanh nở nụ cười một tiếng, lại lần nữa đem Tôn Như Sương đè ở dưới người, "Ta liền yêu thích ức hiếp ngươi, ta thích nhất ở trên giường khi dễ ngươi."

	"Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này." Tôn như sương hờn dỗi trừng mắt Từ Thanh.

	Từ Thanh nở nụ cười một tiếng, lại lần nữa hôn lên Tôn Như Sương miệng nhỏ, đầu lưỡi của hai người quấn quít tại cùng một chỗ.

	Tôn như sương tay ngọc vờn quanh Từ Thanh cổ, mặc cho Từ Thanh tại nàng trong khoang miệng làm loạn, Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng tại Tôn Như Sương khoang miệng nội càn quét, liên tục không ngừng quấy lấy, đồng thời hai tay nắm lên bắp đùi của nàng, đem bắp đùi của nàng hướng lên xách, làm nàng mông cong thật cao nhếch lên.

	"Ân ~" Tôn Như Sương phát ra một tiếng ngâm nga, hai đầu thon dài rắn chắc chân đẹp hơi hơi gấp khúc, bắp chân liền đặt tại Từ Thanh bả vai phía trên, Từ Thanh lửa nóng vừa vặn chống đỡ tại Tôn Như Sương đùi nội bộ, Tôn Như Sương cảm giác được Từ Thanh kia cự thú chính nhắm ngay chính mình hang tối, Tôn Như Sương thân thể yêu kiều cứng ngắc một lát, tay ngọc kìm lòng không được nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh lồng ngực, Từ Thanh dáng người to lớn cường tráng, cơ bắp nổi cục mạnh mẽ, đường nét tao nhã.

	Từ Thanh mỉm cười, hắn không chút do dự đem chính mình kia cứng rắn ngẩng đầu cắm vào Tôn Như Sương ướt sũng miệng hang trong đó.

	Một chớp mắt, Tôn Như Sương thân thể mãnh liệt co giật , thân thể yêu kiều không ngừng run run, một loại kỳ quái khoái cảm trào khắp cơ thể.

	Tôn như sương khóe mắt thấm ra giọt lệ, nàng gắt gao nắm gối đầu, cố gắng kềm chế cái loại này khó nói thành lời cảm giác thoải mái.

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh xấu xa cười, một bên ra sức va chạm lên.

	"Ân..." Tôn như sương buộc chặt thân thể chậm rãi buông lỏng xuống, khóe miệng tràn ra một tia rên rỉ.

	"Tiểu yêu tinh, thật ngoan." Từ Thanh tán dương, sau đó một tay ôm Tôn Như Sương tinh tế vòng eo, cái tay còn lại bao trùm tại kia ngọn núi cao vút phía trên, khẽ xoa , kia ôn nhuận trắng mịn xúc cảm khiến cho Từ Thanh nhịn không được hít một hơi thật sâu, sau đó gia tốc va chạm lên.

	Tôn như sương não bộ bên trong trống rỗng, chỉ có thể cảm nhận đến Từ Thanh kia hung mãnh và bá đạo chiếm giữ thân thể của nàng, Từ Thanh thân thể mạnh phi thường tráng, mỗi một lần va chạm cũng làm cho Tôn Như Sương tâm thần run rẩy.

	"A!" Tôn như sương cuối cùng không chịu nổi Từ Thanh kia cuồng bạo xung kích, nhịn không được thét chói tai , thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra từng tiếng mê người rên rỉ.

	"A a a. . . Đại côn thịt... Mau... Nha... Ngươi... Ngươi đại côn thịt cứng quá a... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Muốn hỏng... Ngươi tuyệt nhất... Nha... Thật thoải mái... Ta lại muốn bắt đầu... A... Muốn bị đâm chết... A... Đại côn thịt thật là thoải mái... A... Không được... Ta muốn chết... A..."

	Tại Từ Thanh rất nhanh rút ra đút vào chính mình không lồ mãng xà phía dưới, Tôn Như Sương đã sáng khoái muốn bay, không ngừng thét chói tai , thân thể không ngừng đong đưa, mắt của nàng mê ly, sắc mặt đỏ bừng, nàng theo chưa thử qua như thế thoải mái, quả thực làm người ta điên cuồng.

	Tôn như sương bị rút ra đút vào được hôn thiên ám địa, thân thể của nàng mềm nhũn tê liệt ngã tại trên giường, mặc cho Từ Thanh tại trên người của nàng tàn sát bừa bãi, nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hưởng thụ loại này trình độ cực cao cảm quan kích thích.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, tăng nhanh thế công, từng cổ dòng nước ấm theo bọn hắn giao hội địa phương phun ra đến, rơi tại ga giường phía trên, ga giường chớp mắt nhiễm lấy nhiều điểm trong suốt lóng lánh xuân thủy.

	Dưới mông ga giường bị mật ngọt thấm ướt, Tôn Như Sương ánh mắt bắt đầu mê ly, hai gò má nhan sắc càng thêm đỏ lên, cả khuôn mặt trở nên phấn phác phác , thân thể của nàng hơi hơi cong lên, hai tay chống đỡ ván giường, hai chân không tự chủ được tách ra một chút, phối hợp Từ Thanh động tác.

	Tôn như sương thân thể thực mẫn cảm, tại Từ Thanh mãnh liệt như vậy xông pha phía dưới, thân thể của nàng trở nên càng thêm mẫn cảm, nàng cảm giác chính mình cả người giống như thiêu đốt , nàng muốn Từ Thanh nhanh chút kết thúc trận này chinh phạt, muốn nhanh chóng kết thúc, nhưng là nàng lại luyến tiếc.

	Loại này dục tiên dục tử cảm giác thật sự quá kích thích, nàng muốn càng nhiều, Tôn Như Sương ánh mắt hơi hơi híp lấy, nàng cảm giác linh hồn của chính mình đều phải bay lên rồi, ngẩng đầu lên, mở ra môi hồng lớn tiếng thét chói tai, kia tiêu hồn thực cốt tiếng kêu lại một lần nữa vang lên.

	Gân xanh vờn quanh đại côn thịt rất nhanh ma sát âm đạo sở mang đến mãnh liệt kích thích không ngừng xung kích Tôn Như Sương thân thể cùng mẫn cảm thần kinh, sử đến nàng không khỏi tự yết hầu ở giữa phát ra tiếng rên rỉ.

	Gian phòng bị tràn ngập nam nhân sung sướng tiếng thở dốc cùng nữ nhân sung sướng rên rỉ, "Ba ba ba" thân thể va chạm tiếng cùng kia "Xì xì phốc phốc" dâm mỹ âm thanh, càng là kéo dài không dứt.

	Thô to màu đen không lồ mãng xà một lần lại một lần tiến vào Tôn Như Sương hoa kính bên trong, một lần so với một lần sâu, một lần so với một lần ngoan, một lần so với một lần sâu.

	Từ Thanh cự long mỗi một lần đều có khả năng chen vào Tôn Như Sương hoa kính trong đó, Tôn Như Sương hoa kính không ngừng co lại, mở rộng, không ngừng nghênh tiếp Từ Thanh xung kích.

	"Ân a..." Tôn như sương nũng nịu rên rỉ tiếng một đợt liền với một đợt, kiều diễm ướt át môi hồng đóng chặt, đôi mi thanh tú khẩn túc, trán thượng toát ra dày đặc mồ hôi, nàng cắn chặt ngân nha, liều mạng khắc chế cái loại này làm nàng sắp điên cuồng sung sướng.

	"Phanh!" Từ Thanh đột nhiên thúc một cái hông, thân thể hắn trung cự long hung hăng phá tan Tôn Như Sương hoa kính, chui vào nàng bên trong thân thể chỗ sâu nhất.

	"A a... A!" Tôn như sương cả người kịch chấn, lập tức thân thể yêu kiều xụi lơ ở tại Từ Thanh trong ngực, nàng tĩnh ngập nước con ngươi nhìn về phía Từ Thanh, "A... Tốt... Thật là thoải mái... A! Ngươi như thế nào đi vào... A... Thật thoải mái... Muốn... Muốn tới... Chịu không nổi... Rồi"

	Từ Thanh tà ác cười nói: "Đây là cho ngươi khen thưởng, hiện tại tới phiên ta." Nói xong, hắn lại lần nữa giơ cao cự long vọt vào, một trận đùng bá va chạm tiếng tại trong phòng vang lên, Tôn Như Sương lại một lần nữa phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt quát to.

	"A... Thật thoải mái a... Ta chịu không nổi a... A... A... Ta ném... Thật là lợi hại a... A... A... A... Đem ta... A... Muốn địt chết... A..."

	Tôn như sương từng tiếng dâm đãng kêu la truyền đến, xinh đẹp dung nhan bởi vì hưng phấn ửng hồng không thôi, thân thể của nàng không ngừng giật giật, trong miệng không ngừng phát ra sung sướng tiếng kêu.

	"A... A... Ta... Ta còn muốn... Van cầu ngươi... A..." Tôn như sương song chưởng gắt gao ôm lấy Từ Thanh eo, nàng thân thể yêu kiều giống như xà vặn vẹo, hai chân kẹp lấy Từ Thanh vòng eo.

	"Tốt, mãn chân ngươi." Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "Đây mới gọi là làm nam nhân, cam đoan ngươi về sau mỗi trời tối đều cầu ta làm ngươi!"

	Từ Thanh đem Tôn Như Sương lật chuyển qua, sau đó thúc một cái cự long vọt vào Tôn Như Sương hang tối bên trong, ôm lên Tôn Như Sương mềm yếu không xương thân thể yêu kiều, không ngừng dùng sức, Tôn Như Sương thân thể không ngừng vặn vẹo, một lần lại một lần đạt được đến đỉnh phong, tùy theo nàng một tiếng cao vút tiếng kêu, nàng hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh công kích phía dưới.

	Thật lâu sau, Tôn Như Sương mới dần dần bình ổn xuống, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên còn lưu lại mãn chân cùng sung sướng chi sắc, thân thể cũng khôi phục một chút lực lượng.

	Tôn như sương nằm nghiêng, một đầu tuyết trắng trơn bóng chân đẹp khoát lên Từ Thanh bụng phía trên, nàng khuôn mặt hiện đầy ửng hồng, khóe miệng treo ngọt ngào nụ cười.

	Tôn như sương dùng nàng kia tuyết trắng mềm mại di nhẹ nhàng vuốt phẳng Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, nàng khuôn mặt tràn đầy tình yêu cùng không muốn xa rời, ánh mắt của nàng si ngốc nhìn chăm chú Từ Thanh tuấn lãng gương mặt, ánh mắt trung nổi lên một tầng hơi nước.

	Tôn như sương thở gấp, thân thể của nàng tới gần Từ Thanh, tay ngọc vuốt ve Từ Thanh to lớn lồng ngực, Từ Thanh bàn tay đặt tại Tôn Như Sương mềm mại đẫy đà bờ mông, cúi đầu hôn một cái nàng miệng anh đào, "Yêu thích ta vừa rồi như vậy tử chơi ngươi thời điểm sao?"

	Tôn như sương kiều mỵ cười, gật gật đầu, "Yêu thích..." Nàng đưa ra đầu lưỡi liếm liếm hồng nhuận mê người đôi môi, quyến rũ ngàn vạn, phong tình vạn chủng.

	Từ Thanh ánh mắt quét qua Tôn Như Sương trước người, nhìn thấy một màn kia tuyết trắng đẫy đà bên trên kia đỏ bừng dâu tây ấn ký, hắn cười hì hì tiến đến Tôn Như Sương bên tai, mập mờ thổi miệng nhiệt khí, "Ngươi hôm nay như thế nào như thế nào chủ động à? Có phải hay không thật lâu không có bị mẹ kiếp rồi, phía dưới ngứa được không được à? Tiểu lẳng lơ."

	Nghe vậy, Tôn Như Sương lập tức ngượng ngùng vạn phần, nàng khuôn mặt nhi đỏ rực , xinh đẹp động lòng người, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, gật gật đầu, "Ân."

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương bộ dáng này, nhịn không được trong lòng rung động, hắn cúi đầu ngậm vào Tôn Như Sương gợi cảm no đủ miệng nhỏ.

	Đầu lưỡi của hai người dây dưa cùng một chỗ, Tôn Như Sương thân thể run run, đầu chóng mặt , nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ cùng Từ Thanh hôn môi.

	Từ Thanh buông ra miệng, nhìn dưới người cái này thành thục mà gợi cảm mỹ phụ, tâm lý một mảnh lửa nóng, hắn chủ động mở miệng hỏi, "Tôn tỷ, ngươi có phải là có chuyện gì hay không muốn cầu ta à? Bằng không ngươi như thế nào như vậy chủ động?"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Tôn Như Sương đột nhiên mở to mắt, nàng không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên lập tức liền đoán được chính mình nội tâm ý tưởng, nàng thật là bởi vì có việc muốn cầu Từ Thanh hôm nay lúc này mới như vậy chủ động , bằng không lời nói, nàng khả năng thật kháng cự, dù sao đoạn thời gian này đến nay, tuy rằng nàng đã thói quen bị Từ Thanh không kiêng nể gì chiếm giữ, nhưng nàng lại không muốn giống nhau khác nữ nhân như vậy phóng đãng, này nàng thật sự là không làm được.

	Nghe được Tôn Như Sương lời nói, Từ Thanh sửng sốt, hắn vốn chỉ là tùy tiện trêu chọc một câu, không nghĩ đến Tôn Như Sương thế nhưng thật tìm chính mình xin giúp đỡ!

	Chẳng lẽ Tôn Như Sương gặp được phiền toái sao? Không biết như thế nào , Từ Thanh trong lòng bỗng nhiên thăng lên nhất vẻ lo âu, Từ Thanh nhìn đầy mặt ửng hồng, đôi mắt mê ly Tôn Như Sương, ân cần nói, "Làm sao rồi? Tôn tỷ, ngươi gặp được phiền toái gì?"

	Tôn như sương mấp máy phấn nộn môi hồng, nàng do dự luôn mãi, cuối cùng lấy dũng khí, nhìn thẳng Từ Thanh thâm thúy mê người đôi mắt, nhẹ giọng mở miệng: "Từ Thanh, ta thật có kiện sự tình muốn cầu ngươi."

	Từ Thanh hơi hơi hé mắt, theo phía trên giường ngồi dậy, hắn nhìn về phía Tôn Như Sương, nghiêm túc nghiêm túc nói, "Tôn tỷ, hai ta đều quen thuộc như vậy, có việc ngươi cứ việc nói, ta có thể giúp đỡ tuyệt đối nghĩa bất dung từ."

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Tôn Như Sương trong lòng hiện ra một dòng nước ấm, cúi đầu thấp xuống, cắn chặt răng xỉ, trong ánh mắt của nàng lộ ra kiên định chi sắc, "Tốt, một khi đã như vậy, ta đây liền trực tiếp theo như ngươi nói. Từ Thanh, chồng ta bệnh nặng, bác sĩ phán đoán hắn sống không được thời gian dài bao lâu, cho nên ta hiện tại cần dùng gấp tiền, ít nhất làm hắn nhiều hơn nữa sống hai năm."

	Nói Tôn Như Sương tựa như là sợ Từ Thanh hiểu lầm mình và trượng phu còn có cảm tình, chủ động giải thích, "Ta không phải vì ta chính mình, ta là vì tuổi trẻ, tuổi trẻ đối với ba hắn cảm tình rất sâu, nếu ba hắn chết rồi, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến học tập của nàng, ta liền này nhất đứa con gái, ta đem nàng nhìn so với mạng của ta còn muốn nặng."

	"Cho nên ta không hy vọng cái chết của hắn sẽ ảnh hưởng đến nữ nhi thi vào trường cao đẳng, chỉ cần có thể làm hắn bảo trụ một năm tính mạng thì tốt."

	Từ Thanh nhíu nhíu lông mày, hắn đã sớm dự đoán được Tôn Như Sương có khả năng là gặp được khó khăn, nếu không Tôn Như Sương tuyệt đối không sẽ chủ động cầu hắn, chính là làm Từ Thanh không nghĩ đến chính là, Tôn Như Sương trượng phu bệnh cư nhiên nghiêm trọng đến loại trình độ này.

	"Cần bao nhiêu tiền đâu này?" Từ Thanh hỏi.

	Tôn như sương chần chờ một chút, nói, "Đại khái. . . Hơn một trăm vạn a! Hẳn đủ."

	Nói xong, Tôn Như Sương lập tức bổ sung, "Nếu như ngươi nguyện ý cho ta mượn lời nói, như vậy về sau ta chính là người của ngươi, mặc kệ ngươi muốn chơi hoa dạng gì, ta đều có thể cùng ngươi."

	Nói, Tôn Như Sương hai má thượng hiện ra một chút đỏ ửng, nàng ngượng ngùng liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, trong mắt mang theo chờ đợi, hiển nhiên là muốn Từ Thanh đáp ứng thỉnh cầu của mình.

	Nghe được Tôn Như Sương lời nói, Từ Thanh mí mắt nhăn lại thành một đường, Tôn Như Sương gia đình tuy rằng tính không lên giàu có, nhưng là tuyệt đối là người bình thường, này số tiền lớn, chỉ sợ là Tôn Như Sương đời này đều kiếm không đến .

	Bất quá Từ Thanh vẫn chưa biểu hiện ra kinh ngạc chi sắc, hắn cười nhẹ, nói: "Một trăm vạn mà thôi, không có gì lớn , đợị một chút ta liền cho ngươi."

	"Thật ? Cám ơn ngươi Từ Thanh, ngươi thật là một tốt người." Tôn như sương liền vội vàng kích động ôm Từ Thanh cổ, tại bờ môi của hắn phía trên hôn một cái, gương mặt cảm động.

	"Ha ha, ngươi là của ta nữ nhân nha, nếu ta không giúp ngươi thì ai sẽ giúp ngươi?" Từ Thanh cười xoa xoa Tôn Như Sương đầu, Tôn Như Sương trên mặt đỏ ửng càng ngày càng nồng nặc.

	"Bất quá ta ngược lại đối với ngươi nói cái kia một chút đa dạng càng thêm tò mò." Từ Thanh tà mị cười.

	Tôn như sương lập tức thẹn thùng vạn phần chui vào chăn bên trong, bưng kín chính mình nóng bỏng gò má, nàng hờn dỗi nói, "Chán ghét. . ."

	Từ Thanh ôm lấy trong chăn mặt lửa nóng thân thể yêu kiều, đem nàng ôm tại ngực bên trong, hắn cười xấu xa nói: "Nếu như vậy, ta đây trước hết đi tắm, hắc hắc, chờ ta trở về, ta muốn nhìn thấy hoa dạng của ngươi nha."

	Từ Thanh ra vẻ đáng khinh cười , hắn xoay người xuống giường đi vào trong phòng tắm mặt.

	Nghe trong phòng tắm mặt truyền đến soạt soạt xôn xao tiếng nước, Tôn Như Sương chỉ cảm thấy thân thể của chính mình phảng phất có một đoàn lửa cháy thiêu đốt , nàng cả người khô nóng, hô hấp ồ ồ, nàng liền vội vàng lắc lư vài cái đầu, đem những cái này lung tung lộn xộn ý nghĩ văng ra ngoài, duỗi tay đến một bên chính mình mang đến da bao, theo bên trong cầm lấy một kiện vải dệt ít đến trình độ cực cao quần áo, chậm rãi mặc đi lên.

	Chương 96: Đồ lót sexy

	Sau một lúc lâu sau đó, Từ Thanh mặc lấy áo choàng tắm theo bên trong phòng tắm đi ra, hắn nhìn trên giường Tôn Như Sương, phát hiện nàng thân thể yêu kiều bị mỏng manh cái chăn bọc lấy, gương mặt say mê nằm tại trên giường, hai má đỏ ửng, hô hấp ồ ồ, ánh mắt mê ly.

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương bức này bộ dạng, hắn tâm lý cũng hiện ra một chút khô nóng, Tôn Như Sương tuy rằng tam hơn 40 tuổi, nhưng bởi vì bảo dưỡng uống ngon thiên sinh lệ chất, làn da lại rất tinh tế trắng mịn, nhìn thật giống như là nhị mười mấy tuổi thiếu nữ giống như, như vậy vưu vật đối với nam nhân mà nói tuyệt đối có phi thường cường liệt sức dụ dỗ.

	Từ Thanh ánh mắt quét qua Tôn Như Sương toàn thân, nhìn kia mặt ngoài có đến, đường nét cám dỗ đường cong lả lướt, hô hấp của hắn trở nên nặng nề rất nhiều, hắn chậm rãi hướng về Tôn Như Sương tới gần.

	Tôn như sương cảm giác được Từ Thanh động tĩnh, nàng nâng lên mông lung đôi mắt, mị nhãn như tơ, nàng nũng nịu kêu lên, "Từ Thanh."

	Nhìn trước mắt giống như xuân dược bình thường câu dẫn nhân Tôn Như Sương, Từ Thanh nơi nào còn nhịn được, một chút bổ nhào vào Tôn Như Sương trên người, hắn cúi đầu ngậm chặt nàng môi hồng, bắt đầu điên cuồng đòi lấy, hắn đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy Tôn Như Sương kiều diễm ướt át môi hồng, một bên gặm nhắm một bên tại Tôn Như Sương vành tai chỗ lưu lại ướt sũng dấu vết.

	"È hèm..." Tôn như sương bị làm "Ưm" một tiếng, nàng khẩn trương nắm chặt quả đấm, hai má đỏ ửng dầy đặc, ánh mắt càng trở lên mê ly, tay nàng cánh tay quấn chặt lấy Từ Thanh, phối hợp Từ Thanh hôn.

	Toàn bộ khỏa tim đập tốc độ nhanh dọa người, một trận tê dại điện lưu nhanh chóng lan tràn tới toàn thân, Từ Thanh hôn quật khởi, bàn tay to của hắn không chút khách khí trèo lên phía trên Tôn Như Sương trước ngực mềm mại phía trên, cách hai tầng vải dệt dùng sức vuốt ve lấy, Tôn Như Sương dáng người phi thường đầy đặn, sờ lên dị thường thoải mái.

	Tôn như sương chỉ cảm thấy chính mình giống như bay vào đám mây giống như, kia mãnh liệt kích thích cảm làm nàng nhịn không được vặn vẹo vòng eo đến, phối hợp Từ Thanh vuốt ve.

	Tôn như sương cảm giác hô hấp của mình dần dần trở nên ồ ồ , một tia cảm giác khác thường trào khắp cơ thể.

	"Từ Thanh... Đừng... Đừng... A..." Tôn như sương thở gấp nói.

	Từ Thanh thấy như vậy một màn, hắn cười cười, buông ra Tôn Như Sương môi hồng, duỗi tay dùng sức kéo, trong chăn mặt Tôn Như Sương lửa nóng thân thể yêu kiều lập tức lõa lộ ra.

	Tuyết trắng làn da theo mảng lớn bại lộ tại không khí trong đó, chỉ có phía dưới tam giác cùng phía trên tuyết phong bị một chút vải dệt che đỡ, nhưng này ngược lại càng tăng thêm Tôn Như Sương vô hạn quyến rũ phong tình.

	Tôn như sương làn da phi thường non mịn trắng nõn, đặc biệt lúc này nàng mặc nội y, căn bản ngăn không được phong cảnh bên trong, thậm chí có thể xuyên qua mỏng manh ren vải dệt nhìn đến bên trong hồng phấn đầu vú, mơ hồ có thể thấy được trong này "rừng đen".

	Khoảnh khắc này, Tôn Như Sương cả người nhìn tràn ngập một cỗ dã tính mị lực, làm người ta hận không thể đem nàng nuốt vào trong bụng.

	"Như thế nào đây? Thích không?" Tôn như sương nháy con mắt, khóe mắt mang theo một tia quyến rũ, nàng nhìn Từ Thanh, giọng nhẹ nhàng nói.

	Từ Thanh đôi mắt sáng lên nhìn chằm chằm Tôn Như Sương, nhìn Tôn Như Sương kia mạn diệu mê người đồng thể, bụng của hắn chỗ chớp mắt dâng lên một đoàn hừng hực ngọn lửa, hắn nuốt xuống hớp nước miếng, Từ Thanh ánh mắt thuận thế hướng lên di chuyển, cuối cùng dừng ở Tôn Như Sương ngực cái kia hai đóa khéo léo tinh xảo anh đào phía trên.

	"Cô lỗ." Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, yết hầu khô khốc một hồi khát, lập tức đưa ra hai tay bắt được Tôn Như Sương trước ngực hai tòa sơn loan, dùng sức vuốt ve.

	Xoa nắn Tôn Như Sương kia nhạy bén bộ vị, làm thân thể của nàng không khỏi run rẩy , trong ánh mắt của nàng lập lờ tia sáng kỳ dị.

	"Từ Thanh... A..." Tôn như sương vừa mới hô lên một câu, liền bị Từ Thanh ngăn chặn miệng nhỏ, hắn cái tay còn lại thuận thế dừng ở Tôn Như Sương mông cong bên trên.

	Tùy theo Từ Thanh vuốt ve hòa thân hôn, Tôn Như Sương thân thể run rẩy lợi hại hơn, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, hình như tại phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Lạch cạch."

	Cùng với vang nhỏ, Tôn Như Sương trên người nút áo trực tiếp nứt vỡ rớt, một đôi kiên đĩnh thỏ ngọc theo Tôn Như Sương quần áo cổ áo bên trong nhảy ra, bính bính đát đát tại không trung khiêu vũ, giống như hai cái hoạt bát linh động tinh linh.

	Từ Thanh ánh mắt đột nhiên trợn tròn, hô hấp trở nên dồn dập , hắn gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem Tôn Như Sương thân thể đè ở dưới người.

	"A!" Tôn như sương nhịn không được thở gấp một tiếng.

	Tôn như sương chân đẹp kẹp chặt ." Hô hấp của nàng dồn dập, thân thể không tự chủ được rất nhỏ từ chối , hai chân của nàng kẹp lấy Từ Thanh eo.

	Từ Thanh biết Tôn Như Sương đây là tại phối hợp hắn, cho nên hắn cũng không khách khí, tay hắn tham hướng Tôn Như Sương háng, bao trùm tại

	Nàng ấm áp ướt át địa phương phía trên, liều mạng nhu chuyển động.

	Tôn như sương thân thể kịch liệt run run, nàng hai tay gắt gao nhéo chăn, hàm răng cắn chặt môi dưới, sắc mặt của nàng đỏ lên, đôi mắt trung nổi lên một tia sương mù, thân thể của nàng giống như hóa thành thủy giống như, mặc cho Từ Thanh chà đạp.

	Tôn như sương thân thể quá mức mẫn cảm, nàng rất khó chịu, nàng chỉ có thể dùng hết toàn lực đi chống cự cái loại này đau đớn, lại muốn càng nhiều, thân thể bên trong hình như có một cái ma quỷ đang kêu gọi nàng.

	Tôn như sương đã không có biện pháp tự hỏi, thân thể của nàng hoàn toàn tê liệt tại Từ Thanh dưới người, chỉ có bản năng phối hợp.

	Từ Thanh động tác cũng không phải bình thường kịch liệt, thân thể hắn kề sát Tôn Như Sương thân thể yêu kiều ma sát, hai mắt của hắn đã đỏ đậm một mảnh, hắn ngón trỏ khiêu khích tại kia đỉnh hồng nhạt đóa hoa xung quanh đảo quanh.

	Tôn như sương bị Từ Thanh hành động kích thích cả người co giật, thân thể của nàng đã hoàn toàn không khống chế được, chỉ còn lại có bản năng rên rỉ.

	Nàng cảm giác được Từ Thanh một cái này nọ đang tại đẩy nàng, Từ Thanh tay tại Tôn Như Sương thân thể yêu kiều thượng du đi, Tôn Như Sương mặc trên người đồ lót sexy thực dễ dàng cởi bỏ, Từ Thanh ngón tay thuận lợi chạm đến Tôn Như Sương trước ngực kia hai khỏa anh đào.

	Hắn ngón cái nhẹ nhàng đè nén xuống, lập tức một cỗ nóng bỏng xúc cảm truyền đến, Tôn Như Sương thân thể không tự chủ được rùng mình một cái, nàng theo bản năng kẹp chặt chính mình thon dài hai chân.

	Một cỗ tê dại, kỳ ngứa, kích thích cảm giác xông lên Tôn Như Sương trong lòng, nàng thân thể yêu kiều nhịn không được lại lần nữa căng thẳng rồi, từng cổ sóng nhiệt trào lên nàng não bộ, thân thể của nàng càng ngày càng nóng bỏng lên.

	Từ Thanh ngón trỏ chậm rãi tăng nhanh điều khiển anh đào động tác, cỗ kia cảm giác mát rượi càng ngày càng nồng đậm, cỗ kia kích thích cảm giác cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Tôn như sương thân thể đã đạt tới trạng thái tột cùng, nàng nhịn không được nhắm mắt lại, trong miệng mặt lẩm bẩm lẩm bẩm: "Nga, nha... Ân..." "A... A..."

	Tại Từ Thanh trêu chọc phía dưới, Tôn Như Sương thân thể yêu kiều không ngừng giật giật, miệng của nàng phát ra từng đạo tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ âm.

	"Ngươi thật tao!"

	Từ Thanh tà ác nhìn Tôn Như Sương, trong miệng mặt điều khản một câu, gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp xông phá Tôn Như Sương trên người cận tồn phòng thủ, "Xoẹt" một tiếng, Tôn Như Sương trên người đồ lót sexy đã bị Từ Thanh xé rách rớt, ném ra ngoài.

	"A... Đau..." Tôn như sương hoảng sợ la hét một tiếng, thân thể nhịn không được rụt một cái.

	Tôn như sương cỗ kia trắng nõn thân thể yêu kiều hoàn toàn hiện ra tại Từ Thanh tầm mắt trong đó, nàng làn da trong suốt lóng lánh, tỏa ra nhàn nhạt ánh huỳnh quang, nàng đường cong tao nhã, mặt ngoài lung linh, dáng người cực kỳ mê người.

	Từ Thanh sớm liền không kềm chế được, thân thể hắn trực tiếp hướng đến Tôn Như Sương đè lên, hai người lửa nóng thân thể dán thật chặc tại cùng một chỗ, Tôn Như Sương trên người quần áo đã không còn tồn tại, nàng kia tuyết trắng trắng mịn thân thể yêu kiều không trở ngại chút nào in vào đến Từ Thanh tầm mắt trong đó.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn trong ngực mỹ phụ nhân, Tôn Như Sương khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly, nàng cánh mũi nhẹ nhàng kích động , hô hấp trở nên dồn dập , thân thể của nàng bởi vì hưng phấn mà không ngừng run rẩy, hiển nhiên đã đến cao trào.

	Tôn như sương gương mặt đỏ bừng, nàng mở hai mắt ra, nhìn về phía Từ Thanh, hai người bốn mắt tương giao.

	Từ Thanh ánh mắt cực nóng vô cùng, hắn cúi người xuống, ngậm vào Tôn Như Sương kia mềm mại ướt át lưỡi thơm,

	Điên cuồng đòi lấy nàng thơm ngọt, Tôn Như Sương đồng dạng há mồm ra cùng Từ Thanh dây dưa.

	Hai người đã không phải là lần thứ nhất làm loại chuyện này, cho nên rất là đầu nhập, hai người động tác càng ngày càng thô lỗ, dần dần trở nên được hung mãnh lên.

	"A..." Tôn như sương nhịn không được nũng nịu rên rỉ lên tiếng, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, thân thể của nàng trở nên nóng bỏng vô cùng, Từ Thanh bàn tay tắc thuận theo nàng eo trượt đến nàng mông mặt.

	Từ Thanh bàn tay to vỗ nhè nhẹ đánh Tôn Như Sương mông, Tôn Như Sương bờ mông bị Từ Thanh vỗ lấy, nàng thân thể yêu kiều lại lần nữa một trận giật giật.

	"A!" Tôn như sương nhịn không được phát ra một tiếng thân ngâm, nước mắt của nàng không ngăn được chảy xuôi đi ra, thân thể của nàng càng ngày càng sảng khoái, nàng cảm giác chính mình giống như phiêu đãng tại đám mây bên trên, thân thể của nàng đã hoàn toàn trầm luân.

	"A... Từ Thanh... Từ Thanh... Cho ta, thực khó chịu a..." Tôn như sương âm thanh tràn đầy cầu xin, nàng gương mặt xinh đẹp hiện đầy ửng hồng, ánh mắt mê ly nhìn Từ Thanh, nàng lúc này đã tiến vào một cái tân thế giới, chỗ đó tràn đầy sung sướng cùng vui thích, nàng bức thiết hy vọng Từ Thanh có thể mãn chân nàng.

	"Tốt, ta sẽ nhường ngươi dục tiên dục tử ." Từ Thanh cười hắc hắc một tiếng, theo sau Từ Thanh quát khẽ một tiếng, tay phải của hắn nắm Tôn Như Sương một đầu tuyết trắng thẳng tắp chân đẹp, tay trái tắc cầm Tôn Như Sương kia to lớn vô cùng no đủ, Từ Thanh đôi mắt nóng cháy vô cùng, hắn hít một hơi thật sâu, đem Tôn Như Sương tuyết trắng bắp đùi thon dài đặt ở bả vai của mình bên trên, hạ thân dùng sức thúc một cái, nhồi máu không lồ mãng xà lúc này cắm vào kia hẹp hòi, tràn ngập dâm dịch hành lang trong đó.

	"A..." Tôn như sương thân thể yêu kiều không khỏi run rẩy, hai mắt của nàng mê ly nhìn chằm chằm trần nhà, hai chân của nàng lơ lửng tại trong không trung, cả người tựa như là đãng xích đu giống nhau lắc lư , miệng nàng tiếng rên rỉ âm càng trở lên lớn.

	Từ Thanh cánh tay phải ôm Tôn Như Sương vòng eo, dùng sức chấn động mấy phía dưới, Tôn Như Sương thân thể không khỏi run rẩy , nàng cảm giác chính mình cả người đều bay lên, thân thể bên trong cỗ kia sung sướng quả thực phải nàng bao phủ.

	"Ô..."

	Từ Thanh tay phải nắm Tôn Như Sương mông cong, dùng sức lắc lư, mỗi lần va chạm, Tôn Như Sương đều phát ra một trận sắc nhọn âm thanh, nghe Từ Thanh nhiệt huyết sôi trào.

	"A a... Bên trong rất ngứa... Rất ngứa... A... Lại mau một chút nha... Nga nha... A a... Cho ta giải ngứa a... A a... A... A a... A a... A a... A a... A a... A... Thật là thoải mái... Lại... A a... Lại có... A a... Quá thích... Ta... Nha... Nha nha nha... A a... Đúng... Chính là như vậy... Sâu một điểm... A... Nhẹ một chút... Mau một chút... Nga nha... Nha... A a... Thích a... Rất thư thái "

	Đại côn thịt tại Tôn Như Sương tiểu huyệt bên trong đút vào tốc độ tăng nhanh, liên tiếp rút ra đút vào đem từng cổ nồng đậm dâm thủy bị Từ Thanh đại côn thịt cấp dẫn theo đi ra, Tôn Như Sương thân thể không ngừng run rẩy, hai chân của nàng gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, hai mắt của nàng mê ly và hưng phấn, nàng đã hoàn toàn rơi vào sung sướng trong đó.

	"A a... Nha... A a... Ân... Ân... A a..."

	Một tiếng cao vút đến cực điểm yêu kiều mị thân tiếng ngâm theo Tôn Như Sương trong miệng truyền ra, này tiếng thân tiếng ngâm âm phi thường vang dội, hình như muốn phá tan gian phòng cách âm bức tường.

	"A! ! !"

	Tôn như sương nhịn không được hoảng sợ la hét một tiếng, nàng chỉ cảm thấy chính mình cả người tê dại, nàng đã đạt tới đỉnh phong, một cỗ mãnh liệt khoái cảm theo tim của nàng trào hiện ra.

	"Ba ba ba ba!"

	Tôn như sương dùng sức ôm chặt Từ Thanh, nàng ngón ngọc càng là hung hăng bóp lấy Từ Thanh làn da, Từ Thanh đau đớn dị thường, bất quá hắn vẫn là cắn răng tiếp tục vận chuyển bên trong thân thể nguyên khí đẩy về phía trước đưa.

	Tôn như sương thân thể yêu kiều run rẩy càng ngày càng lợi hại, nàng thân thể yêu kiều xoay lấy, cổ họng của nàng trong đó phát ra từng đợt kiềm chế âm thanh, thân thể của nàng đã hoàn toàn rơi vào trạng thái tột cùng, nàng thực sự muốn lập tức được đến phóng thích.

	"Từ Thanh... Từ Thanh... Ta muốn... Ta muốn..."

	Tôn như sương hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, khóe mắt của nàng treo trong suốt lóng lánh giọt lệ, có thể thấy được, nàng hiện tại thừa nhận rồi lớn bực nào sung sướng, thân thể của nàng đã nằm ở một loại không khống chế được bên cạnh.

	Từ Thanh nhìn đến Tôn Như Sương bộ dáng này, hắn đôi mắt lộ ra một tia lửa nóng quang mang, thân thể hắn đình chỉ vận chuyển nguyên khí, theo sau Từ Thanh đem Tôn Như Sương lật chuyển qua, làm nàng lưng hướng lên trời nằm tại trên giường, theo sau Từ Thanh hai tay đỡ lấy Tôn Như Sương bờ mông, chậm rãi đem Tôn Như Sương kia màu mỡ đẫy đà mông lớn nâng lên.

	"A... A a... Thật thoải mái..."

	Tôn như sương đóng xinh đẹp đôi mắt, nàng cảm giác mình đã sắp thăng hoa, nàng não bộ trong đó thậm chí sinh ra ảo giác, một lớp sóng tiếp lấy một lớp sóng ánh nắng mặt trời vỗ , Tôn Như Sương cả người đều đang không ngừng run run.

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc độ cong, tay phải của hắn bóp mệnh căn của mình, chậm rãi đâm vào Tôn Như Sương mềm mại mật huyệt trong đó.

	"A a... Thật lớn... A a..." Tôn như sương sắc mặt chợt trắng bệch, thân thể của nàng hơi hơi co giật , trán phía trên toát ra tầng mồ hôi mịn, nàng thân thể yêu kiều càng thêm dùng sức ôm chặt Từ Thanh.

	Tôn như sương thân thể yêu kiều bởi vì quá mức dùng sức, dẫn đến trước ngực nàng cái kia hai ngọn núi đều đang không ngừng run run, sóng lớn mạnh liệt, làm người ta hận không thể lập tức bổ nhào trong này tùy ý làm bậy.

	Tôn như sương thân thể yêu kiều căng thẳng, thân thể của nàng run rẩy, nàng hai tay cũng ôm chặt Từ Thanh.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh phát ra vui sướng tràn trề nụ cười, hắn hai tay bắt lấy Tôn Như Sương hai luồng tuyết cầu, dùng sức xoa lấy , hắn đại côn thịt tiếp tục lái thủy rút ra đút vào.

	"È hèm..." Tôn như sương thân thể yêu kiều không khỏi chấn động, hơi thở của nàng ở giữa đã gọi ra mê người tiếng thở gấp, thân thể yêu kiều run rẩy, Từ Thanh đại côn thịt mỗi lần toàn bộ nhập vào tiểu huyệt của nàng cũng làm cho nàng cảm giác được một loại trước nay chưa từng có sung sướng, nàng cảm giác chính mình sắp nổ tung, nàng cảm giác chính mình muốn bị Từ Thanh chơi hỏng.

	"A! ! ! Thật là thoải mái!" Tôn như sương nhịn không được hô đi ra.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút tà ác độ cong, sinh mạng rất nhanh liền cùng Tôn Như Sương chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, bọn hắn lẫn nhau ma sát, một cổ cường đại vô cùng điện lưu thổi quét toàn thân, thân thể của nàng không chỉ có run rẩy càng thêm kịch liệt, hơn nữa nàng thân thể yêu kiều cũng biến thành nóng bỏng , cỗ kia sung sướng làm linh hồn của nàng đều tại run rẩy, loại cảm giác này làm nàng say mê vô cùng.

	"Ân a... Ta... Muốn a... A... Cho ta..." Tôn như sương trong miệng liên tục không ngừng phát ra từng đợt thân tiếng ngâm, thân thể yêu kiều điên cuồng đong đưa, nàng thân thể yêu kiều giống như bạch tuộc leo lên Từ Thanh, thân thể của nàng liên tục không ngừng ngửa về phía sau đi, hai chân của nàng gắt gao mâm ở Từ Thanh vòng eo, thân thể của nàng liều mạng về phía sau na di.

	Từ Thanh sinh mạng liên tục không ngừng rút ra đút vào , thân thể hắn đang kịch liệt run rẩy, sắc mặt của hắn đỏ lên, mệnh căn của hắn tại Tôn Như Sương thân thể bên trong không ngừng rút ra đút vào , hắn hai tay gắt gao đè lại Tôn Như Sương, miệng của hắn thỉnh thoảng ngậm Tôn Như Sương vành tai, liên tục không ngừng hôn lấy, miệng của hắn hộc ra liên tiếp thở gấp: "Ta yêu ngươi, ngươi vĩnh viễn là tuyệt nhất nữ nhân!"

	Tôn như sương khuôn mặt hiện đầy ửng hồng, khóe miệng của nàng mang theo quyến rũ cười yếu ớt, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, thân thể của nàng liên tục không ngừng nhúc nhích, Từ Thanh thân thể cùng thân thể của nàng dán gắt gao , nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến Từ Thanh thân thể phản ứng, lúc này, nàng cũng không quan tâm được nhiều như vậy.

	"Ân... Lão công... Ta muốn... A... Nhanh chút..."

	Tôn như sương môi mãnh liệt mút thỏa thích Từ Thanh vành tai, đầu lưỡi của nàng liên tục không ngừng liếm lấy Từ Thanh lỗ tai, nàng thân thể yêu kiều cũng theo lấy không ngừng đong đưa, Tôn Như Sương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt mê loạn, nàng thân thể yêu kiều đã hoàn toàn tiến vào trạng thái, miệng của nàng liên tục không ngừng nói chuyện, nàng đã bức thiết muốn có được nam nữ hoan ái cảm giác.

	"A a a a... Lão công... Ta muốn... A a... Mau cho ta a..." Tôn như sương thân thể yêu kiều không ngừng giãy giụa, muốn trốn thoát Từ Thanh ôm ấp.

	"A... Ta sẽ dành cho ngươi !"

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, lập tức hắn hai tay dùng sức nắm lấy Tôn Như Sương hai ngọn núi, đồng thời, hắn đại côn thịt cũng nhanh chóng rút ra đút vào .

	"A! A... A a a... Của ta lão công!"

	"Phanh!"

	Cuối cùng, Từ Thanh sinh mạng rút ra đút vào lực đạo đạt được đến trình độ lớn nhất, hắn dùng lực rút ra đút vào vài cái, dùng hết toàn lực cuối cùng đem không lồ mãng xà nhập vào Tôn Như Sương tử cung bên trong, lập tức hổ khu chấn động, nóng bỏng tinh dịch một chút cuồng xạ tại Tôn Như Sương tử cung nội.

	"Ân ân ân ân... Nga nga nga nga nga nha... Lão công... A... Đẹp quá... Thật thoải mái... Ân... Đại côn thịt... Đại côn thịt thật là lợi hại... A a... Thật là thoải mái nha... A a a a... Mau... A... Khoái chết ta... A a... Ta... A... Nha nha nha nha... A a a a. . ." Tôn như sương liên tục không ngừng rên rỉ, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng gương mặt bên trên mang theo nồng đậm hạnh phúc chi tình, loại chuyện này quả nhiên có thể làm người ta phiêu phiêu dục tiên a, nàng cảm giác được chính mình giống như đặt mình trong tại đám mây, nàng tâm lý tràn ngập một cỗ mãnh liệt sung sướng cảm giác, nàng liền giống như uống say, kiều diễm ướt át miệng anh đào liên tục không ngừng phụt lên hồng nhạt sương mù.

	Chương 97: Mẹ khen thưởng

	"Xì!"

	Đúng lúc này, Từ Thanh đem cắm ở Tôn Như Sương bên trong thân thể không lồ mãng xà rút đi ra, tùy theo Từ Thanh đại côn thịt kéo ra Tôn Như Sương thân thể, Tôn Như Sương cảm giác được một cỗ thật lớn cảm giác trống rỗng theo chính mình thân thể yêu kiều chỗ sâu tập kích đến, đó là vô tận cảm giác trống rỗng, thân thể mềm nhũn đổ ở trên giường, nàng thân thể yêu kiều đang không ngừng rất nhỏ run rẩy.

	"Ha ha... Thoải mái a? Ngươi vừa rồi giống như là một đầu sói cái, thiếu chút nữa liền đem ta ăn luôn nữa nha!" Từ Thanh hắc hắc cười, thân thể hắn ghé vào Tôn Như Sương trên người, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm một chút Tôn Như Sương má phấn, Tôn Như Sương thân thể yêu kiều lại một lần nữa kịch liệt rung rung lên.

	"Chán ghét!"

	Tôn như sương gương mặt xinh đẹp như trước mang theo đỏ ửng, nàng hờn dỗi một câu, sau đó thân thể yêu kiều cuộn mình , đem nàng mạn diệu lung linh thân thể yêu kiều ẩn tàng rồi , nhưng là Từ Thanh lại thấy rõ, Tôn Như Sương thân thể yêu kiều còn đang không ngừng run run, hiển nhiên nàng còn đắm chìm trong vừa rồi cái loại này trình độ cực cao sung sướng bên trong.

	Từ Thanh cười hắc hắc, nhìn đến Tôn Như Sương bộ dáng này, thân thể hắn chớp mắt liền nhiệt huyết sôi trào, cái này nữ nhân quả thực chính là yêu tinh a, hai tay hắn vuốt ve Tôn Như Sương kia trắng nõn như ngọc làn da.

	"È hèm!"

	Tôn như sương miệng bên trong lại lần nữa truyền đến một trận nũng nịu âm thanh, nàng thân thể yêu kiều cũng đang kịch liệt run rẩy.

	"A a... Thật sự là quá tuyệt vời..."

	Tôn như sương biểu hiện bây giờ hoàn toàn cùng nhất dâm phụ không khác, nàng chỉ biết là hưởng thụ cái loại này trình độ cực cao cảm giác, nàng thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, hai chân của nàng kẹp chặt Từ Thanh vòng eo.

	Tôn như sương càng ngày càng hưng phấn, nàng hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh, giống như sợ Từ Thanh chạy trốn giống như, rồi sau đó nàng mở mắt, nàng ánh mắt bên trong tràn đầy mê ly, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh gò má.

	Tôn như sương đưa ra màu hồng phấn cái lưỡi đinh hương liếm miệng một cái giác nước bọt, nàng hướng về Từ Thanh mị hoặc nói: "Lão công... Một lần nữa a..."

	"Ha ha...

	Đương nhiên có thể!" Từ Thanh cười tủm tỉm đáp ứng nói, hắn lại xách thương lên ngựa.

	"A... Ta rất thích cái mùi này... Rất thích... A..." Tôn như sương âm thanh mang theo một tia âm rung.

	Từ Thanh hai tay lại lần nữa hung hăng bóp Tôn Như Sương bộ ngực, rồi sau đó lại một lần nữa lay động lưng, dùng sức va chạm Tôn Như Sương thân thể yêu kiều, Tôn Như Sương thân thể yêu kiều tại liên tục không ngừng vặn vẹo, kia trương tuyệt mỹ mặt nhỏ phía trên lộ ra vô tận hạnh phúc chi sắc.

	Lần lượt xông pha làm Tôn Như Sương thể lực dần dần biến mất, thân thể của nàng xụi lơ tại giường phía trên, cả người tỏa ra một cỗ lười biếng chi ý, hai mắt của nàng mê ly nhìn lên trần nhà nàng trong não lóe lên rất nhiều hình ảnh, những hình ảnh kia thế nhưng toàn bộ là cùng Từ Thanh có liên quan , Từ Thanh đẹp trai, Từ Thanh ôn nhu, Từ Thanh bá đạo... Những bức họa này mặt tại nàng não bộ bên trong không ngừng xuất hiện .

	"Hì hì... Nguyên lai làm nữ nhân mùi vị như vậy thích!" Tôn như sương tự lẩm bẩm, nàng thân thể yêu kiều tùy theo Từ Thanh kịch liệt va chạm, thân thể của nàng không ngừng run rẩy, thân thể của nàng càng là buộc chặt, bởi vì mỗi một lần xung phong, Từ Thanh đều đem hắn kia nóng bỏng đại côn thịt đỉnh vô cùng xâm nhập, Tôn Như Sương cảm giác chính mình bên trong thân thể một cái địa phương nóng rực , lại phi thường kích thích, hai mắt của nàng bên trong mang theo nước mắt hạnh phúc nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng rung động, thân thể yêu kiều một cái địa phương càng là nước tràn thành lũ, nơi đó đã ướt át giống như bị dầm mưa quá giống nhau, Từ Thanh đại côn thịt dưới tình huống như vậy rút ra đút vào phi thường thoải mái, Tôn Như Sương trên mặt mang theo nụ cười hạnh phúc, lúc này đây cảm giác so trước một lần càng thêm kịch liệt.

	Chân chân giằng co nửa giờ mới đã xong trận chiến đấu này, Tôn Như Sương nằm tại trên giường mồm to thở gấp, trám của nàng thượng toát ra tầng mồ hôi mịn, nàng khuôn mặt phía trên còn mang theo một tầng nhàn nhạt hồng nhạt, thân thể của nàng còn tại run rẩy, vừa rồi thật sự là quá kích thích, nàng từ trước đến nay không nghĩ tới trên cái thế giới này còn có mau như vậy nhạc.

	"Lão bà, như thế nào đây? Thích sao?" Từ Thanh tà ác hỏi.

	"Lão công, ngươi thật là xấu a, ngươi vừa rồi biến thành ta rất ngứa ngứa nga!" Tôn như sương quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng hiện tại cả người đều mềm mềm , nàng thậm chí liền giơ tay lên lực lượng cũng không có, chiến đấu mới vừa rồi thật sự là quá mệt mỏi.

	"Ha ha, yêu thích là tốt rồi." Từ Thanh cười hề hề nói.

	"Ngươi hoại tử á!" Tôn như sương thẹn thùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhưng là nàng thân thể yêu kiều vẫn không tự chủ được đến gần rồi Từ Thanh ôm ấp.

	Từ Thanh nhẹ nhàng ôm Tôn Như Sương, bàn tay của hắn thuận theo Tôn Như Sương trơn bóng lưng hướng lên đi vòng quanh, cuối cùng rơi xuống Tôn Như Sương tuyết trắng mông cong phía trên.

	"Ngươi thật xinh đẹp, mông thật kiều a!" Từ Thanh nhịn không được tán thưởng một tiếng, hắn một bên xoa nắn Tôn Như Sương tuyết trắng mông cong.

	Hắn hai tay tại Tôn Như Sương kia mông cong phía trên tàn sát bừa bãi , Tôn Như Sương thân thể yêu kiều cũng theo lấy run rẩy , thân thể của nàng liên tục không ngừng run run, nói: "Đừng đùa, chơi nữa ta liền thật không còn khí lực..."

	"Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi mệt !" Từ Thanh khẽ cười một tiếng, hắn xoay người đem Tôn Như Sương đặt ở dưới người.

	"Lão công... Ngươi muốn làm gì? Ta không được... Chúng ta trước nghỉ ngơi một chút a!" Tôn như sương hổn hển thở gấp cầu xin nói.

	"Không cần lo lắng, ta sẽ từ từ chơi với ngươi , ta muốn đem ta sở hữu yêu hết thảy cho ngươi, ta muốn đem ngươi sủng ái đến trong xương cốt đi." Từ Thanh một chữ một cái nói.

	"Lão công, ngươi thật là xấu a... Ta không thích... A..."

	...

	Lại qua hai ba phút, Từ Thanh đột nhiên lay động lưng.

	"Ba!"

	Nhất thanh thúy hưởng, Từ Thanh cái kia căn đại côn thịt trực tiếp quất vào Tôn Như Sương kiều đồn phía trên, Tôn Như Sương yêu kiều mông lập tức thay đổi đến đỏ bừng, rồi sau đó Từ Thanh lại một lần nữa xách thương lên ngựa.

	"Lão công, ngươi nhẹ một chút!" Tôn như sương hờn dỗi nói.

	"Ân!"

	Từ Thanh đáp đáp một tiếng, hắn lại lần nữa huy động lên trường mâu, lần lượt quất đánh Tôn Như Sương yêu kiều mông, mà Tôn Như Sương là lần lượt thét chói tai lên.

	Một phen kịch liệt vận động về sau, Tôn Như Sương cuối cùng không chịu nổi loại này đau đớn đã ngủ mê man, hắn đem Tôn Như Sương ôm vào ôm ấp bên trong, hai người nặng nề đã ngủ.

	Này hai người là thích, sát vách kiều ngọc hiện tại có thể nói là tất cả dày vò, phía trước từ quảng muốn Từ Thanh cùng nàng quan hệ, đặc biệt đem phòng ngủ chính dời đến Từ Thanh sát vách.

	Tuy rằng biệt thự gian phòng cách âm phi thường tốt, nhưng là bởi vì Tôn Như Sương âm thanh thật sự là quá lớn, cho nên bên cạnh kiều ngọc còn là nghe thấy rất nhiều.

	Bởi vì trượng phu từ quảng cũng không có ngủ tại cái này gian phòng, mà là ngủ ở mặt khác một cái gian phòng, cho nên nàng lại không cách nào hướng trượng phu cầu hoan, cho nên nàng lúc này phi thường dày vò.

	Nàng cảm giác chính mình hạ thân mật huyệt bên trong như là có con kiến bò tiến vào giống nhau, nàng hận không thể hiện tại tìm Từ Thanh tả lửa, nhưng là lý trí của nàng nói cho nàng không thể làm như vậy, nàng chỉ có thể cứng rắn nghẹn , điều này làm cho nàng phi thường khó chịu.

	"Ai! Lão nương mệnh như thế nào khổ như vậy a!"

	Nàng thở dài, duỗi tay tiến vào chăn, chậm rãi chấn động , dâm mỹ tiếng cùng theo bên trong miệng nàng phát ra thở khẽ tiếng giao hưởng tại cùng một chỗ, làm cho cả gian phòng đều tràn ngập một cỗ kiều diễm hương vị.

	... ...

	Ngày kế, Từ Thanh ngồi ở trên xe, nghĩ đến hôm nay buổi sáng ăn điểm tâm thời điểm mẹ kế kiều ngọc kia quyến rũ ánh mắt, đáy lòng

	Lập tức ngứa , hắn quyết định buổi tối lúc trở về thật tốt an ủi một chút mẹ kế kiều ngọc, làm nàng trải nghiệm một chút cái gì là chuyện nam nữ sung sướng.

	Đem chính mình trong não ý tưởng thu hồi đến, Từ Thanh quay đầu nhìn một bên mẫu thân, cười khổ nói, "Mẹ, ngươi đây cũng là muốn mang ta đi nơi nào à?"

	"Đợi cho ngươi sẽ biết." Mẫu thân không trả lời vấn đề của hắn, ngược lại là bán được cái nút.

	Từ Thanh lắc lắc đầu, không tiếp tục hỏi tới.

	Nửa giờ sau đó, xe lái vào một cái phòng hộ sâm nghiêm nghiên cứu cơ cấu, đây đúng là lần trước Đường thiền vạt áo mỹ dung thuốc kiểm tra địa phương.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh đại khái cũng đoán được mẫu thân mang chính mình đến nơi này nguyên nhân.

	Xe chậm rãi dừng hẳn, cửa xe vừa mới mở ra, vừa đến màu hồng thân ảnh nhanh chóng tới gần Từ Thanh, một cỗ mùi thơm chui vào Từ Thanh lỗ mũi.

	Tiếp lấy, đạo kia màu hồng thân ảnh liền gắt gao kéo Từ Thanh cánh tay, tinh xảo khuôn mặt phía trên tràn đầy cấp bách, "Ngươi nhanh chút nói cho ta, mỹ dung thuốc phương thuốc đến tột cùng là cái gì? Điều này thật sự là quá làm người ta ngạc nhiên, cái này thuốc cư nhiên thật có thể trì hoãn già cả..."

	Miệng của nữ nhân trung liên tục không ngừng phun ra các loại kinh ngạc cùng hưng phấn lời nói, bởi vậy có thể thấy được nội tâm của nàng ngạc nhiên.

	"Tiểu dung, ngươi đừng kích động như vậy, ngươi không nhìn thấy đều hù được Tiểu Thanh sao?" Đường Thiền Y biết mỹ dung thuốc đối với Trương Dung cái này nghiên cứu khoa học cuồng tới nói đến cỡ nào đại lực hấp dẫn, quả nhiên, đương Trương Dung nghe được mẫu thân nói về sau, nàng lập tức ý thức được chính mình thất thố, nàng buông lỏng ra Từ Thanh cánh tay, trên mặt lộ ra xin lỗi, "Ngượng ngùng a, ta vừa mới bởi vì mỹ dung thuốc có chút quá kích động, có chút thất lễ."

	Vừa nói Trương Dung đứng thẳng thân thể, nàng kia ngạo nhân thế giới tuyến tại Từ Thanh trước mắt lay động .

	"Ách!"

	Dù là Từ Thanh cái này lịch duyệt phong phú gia hỏa cũng không nhịn được nuốt xuống vài cái nước miếng, trương này dung bộ ngực quả thực so tiểu di càng thêm vĩ ngạn, điều này làm cho Từ Thanh trong lòng thầm mắng vài câu yêu nghiệt.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, hắn cười hì hì nói: "Không quan hệ, ta có thể đủ lý giải tâm tình của ngươi!"

	"Ngươi thật sự là quá khéo hiểu lòng người!" Trương dung cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Từ Thanh, ánh mắt của nàng trung tràn ngập tia sáng kỳ dị.

	"Nơi này không phải là chỗ nói chuyện, chúng ta đi vào bên trong nói chuyện đi, có chuyện gì bên trong tái đi hỏi a."

	Đường Thiền Y nói xong, lập tức hướng về nghiên cứu sở bên trong đi đến, Từ Thanh cùng Trương Dung hai người đi ở phía sau của nàng.

	Lúc này trương vinh cái này bình thường mắt người trung nữ thần, chính như theo một cái si nữ bình thường cung thân thể, nhất cái cánh tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh cánh tay, liên tục không ngừng tại hắn bên tai hỏi.

	Đương nhiên nàng hỏi vấn đề đại bộ phận đều là về mỹ dung thuốc , nói thí dụ như nó phối phương cùng với Từ Thanh là như thế nào nghiên cứu ra đến ?

	Tuy rằng Từ Thanh không biết những thuốc này phương như thế nào nghiên cứu ra đến , nhưng là Từ Thanh dựa vào chính mình học cái kia bản sách thuốc ngược lại cùng Trương Dung tán gẫu sinh động.

	Mấy người một trước một sau đi vào trong văn phòng, Đường Thiền Y vừa mới ngồi xuống, Trương Dung khuôn mặt kinh ngạc vui mừng chi sắc xuất hiện, nàng khẩn cấp không chờ được bắt lấy Đường Thiền Y cánh tay, "Lão bản, ngươi nếu để cho hắn theo lấy ta học y, lấy hắn hiện tại thiên phú lại tăng thêm của ta dạy bảo Từ Thanh tương lai nhất định có thể bắt Nobel y học thưởng."

	Nói, Trương Dung có chút ngượng ngùng, khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, dù sao muốn Từ Thanh về sau học y thật có thể bắt y học thưởng, đó cùng chính mình dạy bảo không nhiều lắm quan hệ.

	Nghe vậy, Đường Thiền Y cười vỗ sợ Trương Dung bả vai, "Tiểu dung, con ta có cái này thiên phú, ta thực vui vẻ."

	Vừa nói , Đường Thiền Y biến sắc, nghiêm túc nhìn Trương Dung nói, "Bất quá tiểu dung, ngươi có thể nhớ kỹ, hắn là cái Đường môn người kế thừa, hắn tương lai là muốn kế thừa Đường gia sở hữu sản nghiệp, bất quá là một cái giải thưởng thôi, cùng Đường gia nhà sinh so với đến, ta càng hy vọng con ta là một cái buôn bán thiên tài."

	Nghe được câu này, Trương Dung xinh đẹp gương mặt lập tức trở nên ảm đạm , nàng minh bạch Đường Thiền Y nói những lời này là khẳng định không có khả năng lại để cho Từ Thanh cùng chính mình học y.

	Vừa nghĩ đến một vị y học thiên tài liền muốn theo chính mình trong tay mất đi, Trương Dung nội tâm hiện ra một tia chua xót, liền giống như đao cắt bình thường khó chịu, nhưng là nàng cũng lý giải Đường Thiền Y ý tưởng, dù sao Đường gia cơ nghiệp tương lai đều là Từ Thanh kế thừa, nếu như Từ Thanh không kế thừa, kia nan không thành đều cúng? Hay hoặc là cấp kia một chút nữ quyến, Trương Dung chỉ có thể yên lặng thấp phía dưới đầu.

	Từ Thanh chú ý tới Trương Dung sắc mặt biến hóa, hắn liền vội vàng ngồi vào mẫu thân bên người, cười hề hề đổi chủ đề, "Như thế nào đàm luận khởi chuyện này đến đây? Trước tiên nói một chút về mỹ dung thuốc a!"

	Nghe thấy Từ Thanh nhắc tới mỹ dung thuốc, vô luận là Đường Thiền Y vẫn là Trương Dung, hai người sắc mặt lập tức trở nên trịnh trọng lên.

	Trương dung duỗi tay chỉ lấy văn kiện trên bàn kẹp nói, "Đường tổng, những văn kiện này bên trong là mỹ dung thuốc số liệu tài liệu tương quan, ngài có thể nhìn một chút."

	"Ta liền không nhìn." Đường Thiền Y khoát tay áo, gọn gàng dứt khoát nói, "Ngươi trực tiếp cùng ta nói cái này mỹ dung thuốc hiệu quả như thế nào đây?"

	Trương dung nhìn về phía Đường Thiền Y, "Cái này mỹ dung thuốc có thể cải thiện nhân làn da già cả thời gian, cùng với làm người ta làn da tiến vào một loại không già cả trạng thái."

	"Vì sao một cái thuốc phải nhận được hai loại hiệu quả đâu này?" Đường Thiền Y nghi ngờ hỏi nói.

	"Loại thứ nhất kết quả, chúng ta là dùng pha loãng 1000 lần sau hiệu quả, mà loại thứ hai hiệu quả là pha loãng đại khái thập bội hiệu quả." Trương dung cẩn thận nói.

	Đường Thiền Y gật gật đầu, tiếp tục truy vấn, "Kia nguyên dịch đâu này?"

	"Nguyên dịch có thể cho nhân làn da đạt tới một loại phụ tăng trưởng trạng thái." Nói xong Trương Dung tâm lý còn có một ti không quá tin tưởng, tiếp tục cường điệu, "Nói cách khác nguyên dịch có thể cho nhân làn da phản lão hoàn đồng."

	"Phản lão hoàn đồng?" Đường Thiền Y kinh ngạc trực tiếp đứng lên, nàng hơi hơi phụ thân, cấp Trương Dung một loại rất mạnh cảm giác áp bách.

	"Không sai biệt lắm, chẳng qua đây chỉ là nhằm vào mặt ngoài làn da, không có đối với nhân thể nội bộ, bất quá ta tin tưởng chỉ cần phương thuốc, chúng ta có lẽ có thể đẩy ngược đi ra làm người ta phản lão hoàn đồng phương thuốc."

	Trương dung nói làm Đường Thiền Y rơi vào trầm tư, nếu như mới chỉ là nhằm vào ở làn da có thể cho nó trì hoãn già cả loại này phương thuốc cho dù là lại có hiệu quả, dựa vào thực lực của Đường gia hoàn toàn có thể bảo trụ.

	Nhưng là nếu như là có thể làm cho nhân thân thể trì hoãn già cả, thậm chí còn thực hiện nghịch sinh trưởng phản lão hoàn đồng thuốc, kia đã không phải là Đường gia có thể bảo trụ được rồi.

	Dù sao từ xưa đến nay có bao nhiêu thiên kiêu nhân vật, ví dụ như thống nhất lục hợp, thiên hạ Quy Nhất Tần Thủy Hoàng; hoặc là thế nào một chút cổ đại đế vương, thậm chí còn bây giờ tay cầm lam tinh 80% trở lên tài sản cái kia một chút tập đoàn cùng các phú hào, bây giờ tiền đối với hắn nhóm tới nói chính là một con số.

	Khả năng duy nhất đối với bọn hắn có hứng thú đúng là như thế nào làm tính mạng của mình vĩnh cửu bảo tồn, như thế nào làm tên của mình vĩnh cửu lưu truyền tại thế giới này.

	Trường sinh, có lẽ chính là trong này một loại biện pháp tốt nhất, cũng là biện pháp hữu hiệu nhất.

	Cho nên bọn hắn một khi biết Đường gia trong tay có loại này phương thuốc, nhất định không tiếc toàn bộ đại giới muốn cầm đến cái này phương thuốc, hay hoặc là nhất định phải có cái này thuốc, nếu không lời nói, bọn hắn tình nguyện hủy diệt, cũng tuyệt đối không có khả năng làm người khác được đến.

	Nghĩ vậy , Đường Thiền Y biết mình là thời điểm nên quyết định.

	"Đi, dùng kia một chút nguyên dịch tiếp tục tiến hành thí nghiệm, mỗi ngày đều đem số liệu sắp xếp một phần cho ta, toàn bộ mọi người phải ký kết giữ bí mật hợp đồng, không ký toàn bộ cuốn xéo, ký tiền lương lật gấp năm lần."

	"Sau đó ta đánh năm ức, tiến vào các ngươi nghiên cứu sở tài khoản, các ngươi cứ thí nghiệm, cái khác sự tình giao cho công ty."

	Đường Thiền Y lúc này giống như cổ đại đế vương giống như, nói một không hai, "Ta thuê một chi bảo tiêu đoàn đội phụ trách các ngươi nghiên cứu sở bảo vệ công tác, từ hôm nay trở đi các ngươi đoàn đội chỉ được phép vào không cho phép ra."

	"Tốt , lão bản." Trương dung minh bạch cái này phương thuốc đối với theo lan tập đoàn lúc này ý vị như thế nào, đối với Đường Thiền Y coi trọng như vậy, nàng cũng không phải là thật bất ngờ.

	"Pha loãng 1000 lần phương thuốc, khi nào thì năng lượng sinh?" Đường Thiền Y hỏi.

	"Cái này Đường tổng ngươi không nên hỏi ta." Nói, Trương Dung nhìn về phía Từ Thanh, "Ngươi hẳn là hỏi Từ thiếu gia, chỉ cần nguyên liệu cũng đủ, lại tăng thêm chúng ta có sống sinh đồng ý, lấy công ty chúng ta dây chuyền sản xuất, toàn bộ thế giới thị trường đều muốn bị chúng ta chiếm lĩnh."

	Đường Thiền Y cũng nhìn về phía Từ Thanh, "Tiểu Thanh, toa thuốc của ngươi có thể giao cho nàng a!"

	"Có thể." Từ Thanh gật gật đầu, đem cũng sớm đã chuẩn bị tốt phương thuốc đưa tới.

	Khẩn cấp không chờ được tiếp nhận phương thuốc, Trương Dung rất là thất vọng, bởi vì phương thuốc chẳng phải là hoàn chỉnh , bất quá nàng cũng lý giải, tương đối phương thuốc này một khi tiết lộ, hậu quả khó có thể tưởng tưởng.

	"Cái này phương thuốc không phải là hoàn chỉnh , khuyết thiếu tinh hoa nhất bộ phận, không có cái này, không thể sinh sản."

	Từ Thanh nhìn về phía Đường Thiền Y, cười nói, "Thừa ở khác phối phương, ta giao cho mẹ ngươi, chẳng sợ ngươi tìm kia một chút tín nhiệm nhân sinh sinh."

	"Ân, tốt ." Đường Thiền Y vừa lòng gật gật đầu, lập tức lại nghiêm túc dặn dò một phen, hai người mới ly khai văn phòng, trước khi đi, Trương Dung càng là có chút lưu luyến không rời, không biết còn cho rằng Trương Dung muốn trâu già gặm cỏ non đâu này?

	"Mẹ, lần này ngươi nên thưởng ta thế nào à?" Từ Thanh nằm ở mẹ tuyết trắng chân thon dài phía trên, thoải mái hé mắt.

	"Ngươi cứ nói đi?" Đường Thiền Y xoa nhẹ Từ Thanh trán, cưng chìu cười nói.

	Từ Thanh mắt trợn tròn, nghe thấy cỗ kia hương sữa vị, nhìn trước mắt rất bạt cự vật, líu ríu, "Ta muốn ăn nãi!"

	Cứ việc Từ Thanh âm thanh đã rất nhỏ, nhưng là bởi vì hai người cách thật sự là quá gần, cho nên Đường Thiền Y vẫn là nghe thấy con nói.

	Từ Thanh nói làm Đường Thiền Y vẽ lấy đạm trang khuôn mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng, nàng hung hăng bóp Từ Thanh eo tế thịt mềm một phen, hờn dỗi nói, "Xú tiểu tử."

	"Tê..." Bị mẹ bóp hít một hơi khí lạnh, Từ Thanh đau thẳng nhếch miệng.

	Đường Thiền Y nhanh chóng buông lỏng ra tay của mình, lo lắng sờ sờ Từ Thanh eo tế, "Tiểu Thanh, ngươi không sao chứ?"

	"Không có việc gì, không có việc gì, " Từ Thanh xoa xoa mình bị bóp đau đớn eo tế, ủy khuất nói, "Mẹ, ngươi làm gì thế bóp ta à?"

	"Xú tiểu tử, ai cho ngươi vừa mới hồ ngôn loạn ngữ ." Đường Thiền Y xấu hổ mắng.

	"Ta nơi nào hồ ngôn loạn ngữ rồi, ta muốn khen thưởng chính là cái này à?" Nếu chưa bị mẹ nghe thấy, Từ Thanh còn sẽ không thừa nhận, nhưng là lúc này đã bị nghe thấy, hắn đơn giản trực tiếp vò đã mẻ lại sứt.

	"Xú tiểu tử, ngươi đều bao lớn, còn ăn cái gì nãi à?" Mẹ khuôn mặt càng ngày càng hồng nhuận, nàng thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	"Mẹ, cái này tuổi tác muốn ăn nãi bình thường a."

	"Trừ bỏ cái này, tùy ngươi muốn cái gì khen thưởng." Mẹ tuy rằng đã là hơn ba mươi, nhưng là da các của nàng phu còn giống 20 tuổi cô nương giống nhau trơn bóng.

	Thứ 98 chương mẫu thân vú

	Từ Thanh nhìn trước mắt mẫu thân, nhịn không được đưa ra hai tay ôm lấy Đường Thiền Y.

	Đường Thiền Y sửng sốt một giây, phản ứng sau liền lập tức tránh ra khỏi đến, giận dữ trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái, "Mau buông tay."

	"Không để không để, " nói Từ Thanh ôm càng chặc hơn.

	"Xú tiểu tử, đừng làm rộn, mau thả mở, " Đường Thiền Y dùng sức vạch Từ Thanh hai tay, nề hà Từ Thanh hai tay giống như kìm sắt gắt gao ôm lấy Đường Thiền Y.

	Từ Thanh đầu chôn ở Đường Thiền Y bộ ngực lúc, ngửi thuộc về mẹ đặc hữu hương thơm.

	"Mẹ, ta đói bụng, " Từ Thanh làm nũng nói, nói hắn còn liếm môi một cái, "Mẹ, ngươi cho ta ăn hai cái được không?"

	"Không tốt!" Đường Thiền Y sắc mặt đỏ ửng, trực tiếp cự tuyệt Từ Thanh mời cầu.

	"Mẹ, ngươi liền cho ta ăn một lần nha, liền một lần, " nói Từ Thanh dùng mũi cọ xát Đường Thiền Y cổ, làm Đường Thiền Y cả người quả quyết, giống như điện giật giống như, cả người đều không có khí lực.

	"Không muốn!" Nói Đường Thiền Y đẩy ra Từ Thanh, "Ngươi thứ hư này, ngươi nếu là dám đối với mẹ làm chút gì, mẹ phi lột da của ngươi ra."

	"Ta có thể đối với ngài làm cái gì nha, nan không thành ngài còn lo lắng ta đối với ngài làm cái gì sao?" Từ Thanh trêu nói.

	"Ngươi nằm mơ đi, đổi một cái khen thưởng." Đường Thiền Y mắt đẹp ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng hiện tại cảm thấy lỗ tai của mình rễ ngứa .

	"Mẹ, ngươi liền đáp ứng a, ta cảm thấy cái này khen thưởng cũng không tệ." Từ Thanh nhíu mày, một bộ ta liền muốn cái này khen thưởng bộ dáng.

	"Xú tiểu tử, ngươi còn không có chơi đã a, " Đường Thiền Y đâm Từ Thanh ót, "Đang nói đùa mẹ cũng liền phải tức giận nha."

	"Mẹ, ta không có nói đùa a!" Từ Thanh gương mặt nghiêm túc, "Ta chính là muốn ăn một chút mẹ ngươi nãi, ngài liền thưởng ta ăn một miếng !"

	Từ Thanh nói, chớp chớp mắt to, hốc mắt còn mơ hồ lập lờ trong suốt lóng lánh giọt lệ, nhìn qua đáng thương , nhìn Đường Thiền Y một trận đau lòng.

	"Xú tiểu tử, ngươi đừng khóc a!" Đường Thiền Y hoảng bận rộn an ủi Từ Thanh, một trái tim lập tức mềm hoá xuống.

	Từ Thanh nhân cơ hội bắt lấy Đường Thiền Y tay phải, đem nó đặt tại chính mình tả trên ngực, cảm nhận kia mạnh liệt mạnh mẽ tâm nhảy, Đường Thiền Y hai má vi nóng.

	"Mẹ ~" Từ Thanh kéo lấy Đường Thiền Y cánh tay lắc lư, "Ta cam đoan, ta liền ăn vài hớp, vài hớp là được, được không?" Từ Thanh nói, đầu ngón tay xẹt qua Đường Thiền Y xương quai xanh.

	Từ Thanh động tác làm Đường Thiền Y tâm thần nhộn nhạo, hô hấp dồn dập , "Ai u uy, tổ tông của ta, ngươi cũng đừng làm nũng á..., ta đầu hàng, ta đáp ứng ngươi." Đường Thiền Y thật sự là không chịu nổi, đành phải thỏa hiệp.

	"Nha!" Từ Thanh hưng phấn hoan hô một tiếng, ôm Đường Thiền Y cổ, tại mặt nàng ấn lên một nụ hôn.

	Đường Thiền Y thẹn thùng vỗ hắn một chút, "Chán ghét, mau thả mở."

	"Hắc hắc hắc, " Từ Thanh cợt nhả buông ra Đường Thiền Y, tiếp lấy ánh mắt sáng rực nhìn mẫu thân Đường Thiền Y, "Mẹ nhanh một chút a!"

	Đường Thiền Y nhìn đến Từ Thanh kia khát vọng biểu cảm, lập tức khuôn mặt đỏ lên , ngượng ngùng cúi đầu thấp xuống, có chút không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh.

	"Mẹ, nhanh chút nhanh chút thôi!" Từ Thanh thúc giục nói, hắn đều không kịp đợi, muốn ăn nãi.

	Đường Thiền Y nhìn đến Từ Thanh kia gấp gáp bộ dáng, nhịn không được lật cái bạch nhãn, do dự, "Xú tiểu tử, ngươi nhất định phải tại nơi này sao?"

	"Ở nơi này , ở nơi này ." Từ Thanh cũng không nghĩ lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vẫn là tại nơi này tương đối ổn thỏa, ăn vào miệng bên trong nãi mới là nãi, chưa ăn đến tính cái thứ gì.

	"Ai." Đường Thiền Y bất đắc dĩ thở dài, sau đó nhắm mắt lại cởi bỏ áo sơ-mi nút áo.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Đường Thiền Y nhũ phong, trong mắt tràn ngập khát vọng, "Mẹ, ngài nhanh chút a!"

	"Ngươi đừng thúc dục, mẹ đã biết!"

	Đương áo sơ-mi nút áo từng viên một cởi bỏ sau đó, lộ ra bên trong tuyết trắng tinh tế làn da, Từ Thanh nhìn nhìn không dời mắt, liên tục nuốt nước miếng.

	Từ Thanh tầm mắt theo Đường Thiền Y gò má chậm rãi dời về phía trước ngực nàng, sau đó dừng ở kia no đủ mềm mại phía trên, mẫu thân Đường Thiền Y bạch triết, no đủ nhũ phong bị màu đen ren áo ngực bao bọc cực kỳ chặt chẽ, nhưng như trước che lấp không được này mị hoặc, như ẩn như hiện, tỏa ra mê người sáng bóng.

	Từ Thanh rốt cuộc khống chế không nổi mình, hắn trực tiếp tiến lên, nhất nắm chặc kia đoàn mềm mại.

	"È hèm..." Đường Thiền Y nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, nàng mở to mắt, nhìn Từ Thanh, Đường Thiền Y cảm giác toàn thân lửa nóng, bên trong thân thể trào ra một cỗ cảm giác kỳ diệu, nàng kìm lòng không được phát ra mê người tiếng kêu, liên tục không ngừng vặn vẹo thân hình, nàng hiện tại cảm giác chính mình cả người đều bay lên giống nhau.

	"Mẹ, ta rất thích ngươi nãi." Từ Thanh nói xong, liền chuẩn bị tiến tới ngậm kia mê người phấn nộn.

	Nhưng mà lại vào lúc này, Đường Thiền Y đột nhiên mở ra đôi mắt, Từ Thanh dọa nhảy dựng, đột nhiên lui về phía sau hai bước.

	Đường Thiền Y nhìn đến Từ Thanh kia kinh hoàng bộ dáng, cười một tiếng, "Ha ha ha ha..."

	"Mẹ, ngươi đùa bỡn ta!" Từ Thanh không muốn tỏ ra yếu thế kêu gào, sau đó xông tới, hai người chớp mắt đánh nhau ở cùng một chỗ.

	Hai người hình thể chênh lệch cách xa, Đường Thiền Y đánh như thế nào đều đánh không thắng Từ Thanh, cuối cùng bại trận, bị Từ Thanh đè ở dưới người, hung hăng ức hiếp .

	Từ Thanh nhìn Đường Thiền Y kia trương tinh xảo gương mặt, nhịn không được tiến tới hôn một cái.

	"Hỗn trướng tiểu tử, ngươi cũng dám chiếm tiện nghi của lão nương!" Đường Thiền Y một chưởng đánh vào Từ Thanh bả vai phía trên, Từ Thanh ăn đau đớn, buông lỏng ra Đường Thiền Y.

	"Xú tiểu tử." Đường Thiền Y bò lên triều Từ Thanh công kích đi qua.

	Từ Thanh tránh ra quyền cước của nàng, sau đó ôm lấy Đường Thiền Y, "Mẹ, ngươi đừng làm rộn, nhanh chút cho ta bú sữa mẹ a!"

	"Ngươi cút ngay cho ta!"

	"Không lăn không lăn, trừ phi ngươi trước cho ta bú sữa mẹ!"

	"Xú tiểu tử, ngươi tin hay không lão nương hôm nay phế đi ngươi!"

	"Ta không sợ."

	"Xú tiểu tử, muốn chết!" Đường Thiền Y một phen nhéo Từ Thanh eo hông thịt, dùng sức vặn một cái.

	"Tê ——" Từ Thanh hít sâu một hơi, "Mẹ, ngươi làm gì thế đâu! Mưu sát thân nhi tử a!"

	"Ai cho ngươi ức hiếp ta đấy, nên!" Đường Thiền Y nhìn hằm hằm Từ Thanh.

	"Mẹ, vậy ngươi nhanh chút cho ta bú sữa mẹ thôi!" Từ Thanh cầu xin nói.

	Đường Thiền Y trừng mắt Từ Thanh sau một lúc lâu, lúc này mới cởi bỏ ngực của mình tráo, lộ ra kia ngạo nhân rất bạt sung túc, lập tức đem đưa tới Từ Thanh trước mặt.

	Nhìn mẫu thân kia tuyết trắng trên ngực mặt đỏ sẫm hai điểm, Từ Thanh khẩn cấp không chờ được nhào đến, "Mẹ, ta đến rồi!" Nói xong Từ Thanh cắn một cái này mê người đầu vú, dùng sức mút hút , đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua kia mẫn cảm đỉnh.

	"A ~" Đường Thiền Y kêu rên một tiếng, trên mặt hiện ra một mạt triều hồng, trong mắt dục niệm càng sâu, nàng duỗi tay vòng ở Từ Thanh vòng eo, đem bờ mông gần sát Từ Thanh hông phía dưới.

	Từ Thanh tay tại Đường Thiền Y lưng dạo chơi, trượt đến nách, thuận thế sờ đến đó một mảnh tuyết trắng tròn trịa.

	"A..." Đường Thiền Y ngước cổ, yết hầu phát ra sung sướng âm thanh, Từ Thanh nhìn đến Đường Thiền Y bộ dáng này, lập tức hứng thú, hắn dùng lực chen ép , vuốt ve.

	"A ~~ ân ~~ ân ~~" Đường Thiền Y âm thanh càng thêm trêu chọc người, Từ Thanh nghe huyết mạch phun trào, hận không thể lập tức liền đem Đường Thiền Y ăn.

	Từ Thanh tay vuốt ve Đường Thiền Y kia bằng phẳng phần bụng, sau đó dọc theo bụng, chậm rãi hướng phía trên, cuối cùng bao trùm ở này hai tọa kiên đĩnh thỏ ngọc.

	"A ~~~~" Từ Thanh vừa mới đụng tới, Đường Thiền Y liền phát ra một tiếng thoải mái thân ngâm, hai chân của nàng kẹp vô cùng nhanh, Từ Thanh có thể rõ ràng cảm nhận đến kia hai khối nhô ra địa phương cũng đang khẩn trương hô hấp.

	Hắn dùng lực xoa bóp , miệng tham lam mút thỏa thích, liếm lấy...

	"A a a a a ~~" Đường Thiền Y bị tra tấn khó có thể thừa nhận, tay nàng leo lên Từ Thanh bả vai, đôi môi không ngừng vuốt phẳng Từ Thanh kia cường tráng bắp thịt.

	"Ân ~~ a ~" Đường Thiền Y ngón tay cắm vào Từ Thanh nồng đậm mái tóc, nàng cảm nhận cái loại này ướt át độ ấm, cỗ kia tê dại ngứa điện lưu thông biến toàn thân của nàng, làm nàng nhịn không được rùng mình lên.

	"A ~ ân..." Đường Thiền Y phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ.

	"Nha..." Đường Thiền Y song chưởng vờn quanh Từ Thanh hổ eo, Từ Thanh dáng người quá tuyệt vời, tuy rằng Từ thanh niên kỷ cũng không lớn, nhưng trên người đã có thành thục nam tính hương vị.

	"A ~~ a ~ ân a ~ a ~~ a ~ không muốn... A a... Không muốn cắn..." Đường Thiền Y phát ra từng tiếng mê người mất hồn rên rỉ, thở gấp không ngừng, nàng chỉ cảm thấy chính mình sắp bay, trái tim dường như muốn nhảy ra cổ họng, nàng gắt gao nắm ga giường.

	Đường Thiền Y kia thon dài đều đặn chân đẹp gắt gao vòng tại Từ Thanh eo phía trên, cỗ kia khác thường kích thích xúc cảm làm nàng cơ hồ hỏng mất, thân thể cũng biến thành cực kỳ hư không.

	Nàng nhịn không được vặn vẹo chính mình tinh tế eo thon.

	Đường Thiền Y kia cao vút trong mây bộ ngực bởi vậy sóng lớn mạnh liệt phập phồng không chừng, kia tuyết trắng quầng vú tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, phát tán ra bạch quang nhàn nhạt, có vẻ phá lệ yêu diễm.

	Từ Thanh thật sâu phun ra nhất ngụm trọc khí, nhìn dưới người kia Trương Dung nhan tuyệt thế, hắn lại lần nữa cúi đầu hôn lên.

	Đường Thiền Y nhắm mắt, hưởng thụ kia làm nàng thần hồn điên đảo kích thích.

	Từ Thanh môi ngậm mẫu thân Đường Thiền Y cầm lấy mềm mại, mang theo một cỗ nồng đậm hương sữa vị núm vú, thường thường dùng sức hút mút hai cái, ấm áp ẩm ướt trượt đầu lưỡi liên tục không ngừng tại kia hai khỏa đáng yêu anh đào phía trên càn quét, làm Đường Thiền Y nhịn không được hừ nhẹ đi ra.

	Đường Thiền Y khuôn mặt trở nên đỏ ửng vô cùng, nàng cảm nhận Từ Thanh đầu lưỡi mang đến mãnh liệt kích thích cùng khát vọng, nàng hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, đem đầu tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên.

	Đường Thiền Y hơi híp cặp mắt, một bộ say mê biểu cảm, tùy ý Từ Thanh hôn lấy trước ngực của mình, Từ Thanh nhìn thấy Đường Thiền Y như thế mê ly biểu cảm, khóe miệng của hắn buộc vòng quanh một tia tà mị độ cong, một bên liếm láp Đường Thiền Y anh đào, một bên đem đầu lưỡi dò vào Đường Thiền Y quần áo bên trong, khiêu khích nàng.

	"A... A a a!" Đường Thiền Y tiếng rên rỉ dần dần trở nên được cao vút , hai chân của nàng quấn quanh tại Từ Thanh eo phía trên, Từ Thanh đem thân thể của mình chôn ở Đường Thiền Y trước ngực, Đường Thiền Y hai luồng đầy đặn bị ép tới thấp hơn, hình dạng càng thêm cám dỗ.

	Ý thức của nàng dần dần trở nên được mê ly , thân thể hình như cũng bắt đầu buông lỏng xuống, chẳng biết lúc nào, nàng đã ôm con cổ, hai người vong tình quấn quít tại cùng một chỗ.

	Không biết qua bao lâu, Đường Thiền Y cuối cùng khôi phục lý trí, nàng dùng hết toàn lực đẩy ra Từ Thanh, "Xú tiểu tử, ngươi còn không có ăn đủ à?"

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Mẹ, ngươi có vẻ cũng ăn không đủ no a! Ta còn muốn?"

	"Không có cửa đâu!" Đường Thiền Y ngồi dậy, đem bóc ra quần áo mặc lên, nhanh chóng cột chắc nút thắt, sửa sang xong Liễu Nghi thái sau đó, nàng lạnh lùng nói: "Tiểu Thanh, lúc này đây cho dù là mẹ cho ngươi phần thưởng, chuyện này ngươi không thể nói cho bất luận kẻ nào, có nghe hay không?"

	"Đã biết mẹ." Từ Thanh đáp ứng .

	Đường Thiền Y lúc này mới yên tâm, khôi phục kia một bộ cao lãnh bộ dáng, ngồi ngay ngắn , vừa rồi cái kia quyến rũ bộ dạng cùng hiện tại bộ dạng tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, nhìn Từ Thanh dục hỏa đốt người, hận không thể lập tức đem mẫu thân ăn luôn.

	Rất nhanh, Đường Thiền Y liền đem Từ Thanh đưa trở lại Từ gia biệt thự, Đường Thiền Y cũng không có tiến vào biệt thự, chính là nhìn theo Từ Thanh tiến vào biệt thự, lập tức này mới khiến lái xe lái xe.

	Đi vào phòng khách, Từ Thanh nhìn quanh phòng khách, nghe thấy động tĩnh Tôn Như Sương đi ra, vừa mới bị mẫu thân khiêu khích lên đến dục hỏa, tại Từ Thanh nhìn thấy Tôn Như Sương khoảnh khắc kia hoàn toàn bạo phát.

	Từ Thanh ôm lấy Tôn Như Sương, đem nàng gắt gao chống đỡ tại trơn bóng trên bức tường mặt, đem đầu chôn ở nàng mềm mại bộ ngực phía trên, điên cuồng mà gặm nhắm , cái tay còn lại tại Tôn Như Sương kia Linh Linh có đến dáng người phía trên tàn sát bừa bãi, một bàn tay tắc đặt tại nàng mông cong phía trên.

	Tôn như sương phát ra một tiếng ưm, nàng gò má nhiễm lấy một tầng đỏ ửng, đôi tròng mắt kia tràn ngập hơi nước, nàng hai tay thật chặc ôm lấy Từ Thanh đầu, phối hợp Từ Thanh đòi lấy.

	"Từ Thanh..." Tôn như sương hờn dỗi, hai chân của nàng vờn quanh tại Từ Thanh eo phía trên, nàng cảm giác thân thể của chính mình đều thiêu đốt , "Đừng làm rộn, Lâm lão sư cùng Liên Tâm còn tại phía trên đâu này?"

	"Ngươi thật xinh đẹp, ta quá yêu thích." Từ Thanh ngẩng đầu đến, nhìn chằm chằm Tôn Như Sương kia phấn nộn gò má nói, nói xong, hắn lại một lần nữa vùi đầu, hôn lên Tôn Như Sương

	Kia đỏ bừng môi anh đào.

	Tôn như sương sắc mặt đỏ bừng lợi hại, nàng nhẹ nhàng đập Từ Thanh lưng, hờn dỗi nói: "Ngươi chớ lộn xộn a, vạn nhất bị phát hiện làm sao bây giờ?"

	Từ Thanh không quan tâm tiếp tục hôn lấy Tôn Như Sương, bàn tay của hắn tại Tôn Như Sương trơn bóng sống lưng dạo chơi, hắn muốn đem cái này xinh đẹp vưu vật nhào nặn vào chính mình trong ngực.

	"Ân ~" Tôn Như Sương thẹn thùng rên nhẹ, nàng cả người đều nổi lên màu hồng phấn ửng hồng, liền lỗ tai cũng theo lấy thay đổi hồng.

	Từ Thanh đột nhiên đưa tay phải ra cầm chặt Tôn Như Sương sung túc, dùng sức bóp nhẹ , Tôn Như Sương đau đớn kêu một tiếng.

	Từ Thanh xấu xa cười nói: "Bảo bối, thoải mái sao?"

	Tôn như sương xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhưng không có phản kháng, mà là thuận thế đem đầu tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, mặc cho hắn tại thân thể của chính mình phía trên quấy phá.

	Từ Thanh cảm nhận được nàng thuận theo, hắn càng thêm hưng phấn, hai tay tại Tôn Như Sương trên người vuốt ve.

	Từ Thanh hai tay nơi đi qua, để lại một mảnh mập mờ dấu vết, Tôn Như Sương hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng đôi mắt mông lung, trên hai má hiện lên một chút ửng hồng, cái loại này xinh đẹp, làm Từ Thanh huyết mạch phun trào, một bàn tay theo Tôn Như Sương áo sơ-mi duỗi đi vào.

	"A! Đừng... Từ Thanh!" Tôn như sương muốn ngăn cản, lại ngăn cản không được Từ Thanh xâm lược, nàng hô hấp dồn dập , hai chân cũng không an phận vặn vẹo.

	"Ngoan, ta thích ngươi mông, đặc biệt viên..." Từ Thanh một bên vuốt ve Tôn Như Sương kia tròn vo mông, vừa nói nói.

	"Ô ~" Tôn Như Sương bị Từ Thanh sờ cả người run rẩy, hai chân của nàng sớm đã xụi lơ, gương mặt thẹn thùng, nàng thở gấp, trên mặt hiện đầy ửng hồng, cái loại này ngây thơ, tăng thêm mấy phần quyến rũ.

	Từ Thanh tay tại Tôn Như Sương mông cong phía trên qua lại vuốt phẳng , hắn cảm giác được Tôn Như Sương mông phi thường ngạo nghễ vểnh lên, hơn nữa còn mang một ít co dãn, ngón tay của hắn tại Tôn Như Sương bờ mông thượng chậm rãi hướng lên di chuyển , thẳng đến đụng tới nàng bờ mông ở giữa chỗ mẫn cảm nhất.

	Từ Thanh như vậy vừa đụng, lập tức làm Tôn Như Sương kinh hoàng hô: "Không... Không được... Từ Thanh!"

	Tôn như sương không ngừng lắc lư thân thể của chính mình, tính toán tránh né Từ Thanh ma trảo, nhưng Từ Thanh nơi nào khẳng bỏ qua, bàn tay to tại Tôn Như Sương kia thon dài chân đẹp phía trên tới lui tuần tra .

	Từ Thanh dùng sức mút thỏa thích Tôn Như Sương kia tươi mới môi anh đào, lưỡi to cạy ra hàm răng của nàng, tham lam mút lấy Tôn Như Sương khoang miệng nội hương thơm.

	Tôn như sương từ chối mấy giây liền không còn hoạt động, nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh hôn, nàng cảm thấy chính mình giống như đặt mình trong thiên đường.

	Ngón tay của hắn tại Tôn Như Sương chỗ mẫn cảm dạo chơi , Tôn Như Sương thân thể run rẩy, một cỗ tê dại điện lưu truyền khắp toàn thân của nàng, làm nàng nhịn không được phát ra từng trận ưm.

	"Tiểu yêu tinh, ngươi thật trêu chọc nhân a, buổi tối hôm nay ngươi cần phải thật tốt bồi thường ta nga!" Từ Thanh cắn Tôn Như Sương vành tai, đùa giỡn nàng.

	Triền miên đại khái năm sáu phút, Tôn Như Sương đã tê liệt ngã xuống tại sofa phía trên, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán thượng hiện đầy mồ hôi, nàng tiếng thở gấp càng ngày càng ồ ồ, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , trước ngực nút áo không biết khi nào thì cởi bỏ mấy viên, lộ ra một đạo tuyết trắng rãnh sâu, Từ Thanh nhìn miệng đắng lưỡi khô, hắn nuốt một cái nước miếng, cúi đầu tại nàng xương quai xanh phía trên hôn một cái, nói: "Tiểu yêu tinh, chờ xem, buổi tối có ngươi cầu xin thời điểm."

	"Ân ~" Tôn Như Sương hàm hồ ứng , nàng khuôn mặt hơi hơi có chút nóng lên, nàng buông lỏng ra áp chế Từ Thanh hai đầu thẳng tắp thon dài chân ngọc hơi hơi gấp khúc , nàng cặp kia mê người đại bạch thỏ càng thêm no đủ, hình như tùy thời đều phải bính nhảy ra.

	"Tốt lắm, ta đi lên trước." Từ Thanh vỗ vỗ Tôn Như Sương mông, đứng người lên, đi ra ngoài cửa.

	Từ Thanh sau khi rời đi, Tôn Như Sương thở phào một hơi, nàng sắp xếp một chút chính mình quần áo, ngồi tại trên sofa, nhìn ngoài cửa sổ khởi xướng ngốc.

	Bất tri bất giác, nàng đã yêu thích Từ Thanh, hoặc là nói, theo Từ Thanh mạnh lên nàng ngày đó trở đi, nàng liền đã yêu thích cái này tuổi so chính mình nhỏ rất nhiều thiếu niên.

	Thứ 99 chương võ mồm phục vụ

	Nhìn đi vào Từ Thanh, Lâm Thanh lộ nội tâm nhất vẻ mừng rỡ, dư quang của khóe mắt không cẩn thận phiết đến Từ Thanh cổ nang nang hạ bộ, Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy chính mình hạ thân nhất ẩm ướt, liền vội vàng đưa ánh mắt dời đi ra, nhưng là Lâm Thanh lộ lại như thế nào cũng không che giấu được chính mình tâm hoảng ý loạn.

	"Lão sư, ngươi làm sao vậy?" Một bên Văn Liên Tâm hỏi.

	"Chưa, không có gì..." Lâm Thanh lộ liền vội vàng thu thập tâm tình một chút, giả vờ dường như không có việc gì bộ dạng hướng về Từ Thanh nói, "Từ Thanh, ngươi nhanh chút ."

	"Tốt ." Từ Thanh đi đến Lâm Thanh lộ diện phía trước, ngồi xuống, bàn tay to tự nhiên phóng tới nàng thơm ngon bờ vai phía trên.

	Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy chính mình giống như điện giật, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên nổi lên một chút đỏ ửng, nhẹ nhàng cắn môi, không dám đi nhìn Từ Thanh, mà là vụng trộm ngắm nhìn Từ Thanh hạ bộ, đương nàng nhìn thấy Từ Thanh kia cổ nang nang địa phương sau đó, sắc mặt của nàng trở nên đỏ hơn.

	Nhìn thấy Lâm Thanh lộ thẹn thùng bộ dạng, Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút tà mị nụ cười, hắn để sát vào Lâm Thanh lộ lỗ tai, cười hì hì đối với Lâm Thanh lộ nói: "Lão sư, sắc mặt của ngươi thật là đỏ nga, có muốn ăn hay không kem à?"

	"Không, không muốn." Lâm Thanh lộ liền vội vàng lắc đầu, sắc mặt của nàng đỏ hơn, hô hấp của nàng cũng biến thành dồn dập rất nhiều.

	Từ Thanh hắc hắc cười, tay phải của hắn lặng yên không một tiếng động vuốt ve ở tại Lâm Thanh lộ mượt mà ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp phía trên.

	Cảm nhận kia ấm áp trắng mịn cảm giác, Từ Thanh hô hấp dồn dập rất nhiều.

	Nhận thấy chính mình bờ mông phía trên truyền đến khác thường, Lâm Thanh lộ đầu chớp mắt trống rỗng, Lâm Thanh lộ đột nhiên đẩy hắn ra, nàng đứng người lên, hô hấp dồn dập , nói: "Ta, ta đau bụng... Ta đi trước cái rửa tay ở giữa!"

	Từ Thanh sau khi nghe xong, sửng sốt, đây coi là cái gì? Lâm Thanh lộ không hiểu được chạy trốn rồi, chỉ để lại hắn và Văn Liên Tâm hai người lúng túng khó xử đợi tại phòng khách nội.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn Văn Liên Tâm, chỉ thấy nàng hai má phía trên nổi lên một tia hồng phấn cùng muốn nói lại thôi, Từ Thanh cười khổ một tiếng, hắn cũng không nghĩ nhiều, hỏi, "Liên Tâm, ngươi muốn ăn sao?"

	"À? Ta... Ta... Ăn cái gì?" Văn Liên Tâm ấp úng , nàng gương mặt xinh đẹp cũng biến thành đỏ bừng, không dám cùng Từ Thanh đối diện.

	Từ Thanh nhún vai, nhàn nhạt nói, "Ta đây đi mua kem."

	Nói xong, Từ Thanh đứng dậy đi ra gian phòng, lấy ra điện thoại phát ra một tin tức, lập tức cảm nhận một chút Lâm Thanh lộ vị trí, khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà ác nụ cười, đi thẳng xuống lầu dưới.

	Từ Thanh đi đến cầu thang góc, hắn nhìn đến Lâm Thanh lộ chính đỡ lấy bức tường hướng đến bên này đi đến, nhìn đến Từ Thanh về sau, Lâm Thanh lộ dọa nhảy dựng, nàng liền vội vàng che bộ ngực của mình, hoảng sợ kêu: "Ngươi, sao ngươi lại tới đây?"

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, hướng về Lâm Thanh lộ đi tới, Lâm Thanh mặt mày rạng rỡ sắc cứng đờ, nàng khẩn trương lui lại mấy bước, kết quả bị bậc thang ngăn trở, vừa muốn ngã sấp xuống, may mắn Từ Thanh phản ứng mau, một tay lấy nàng kéo vào ngực bên trong, thuận thế ôm nàng tinh tế mềm mại vòng eo, tay kia thì nâng nàng đẫy đà rất bạt mông đẹp.

	Lâm Thanh lộ dáng người rất giận cay, bộ ngực thực nhuyễn, Từ Thanh ôm nàng, ngửi nàng trên người phát tán ra mùi thơm, cảm nhận mềm mại mà giàu có co dãn thân thể, hắn lập tức có chút tâm lý thỏa mãn, hận không thể ở nơi này đem Lâm Thanh lộ làm.

	"Ai u, ngươi làm đau đớn ta!" Lâm Thanh lộ oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó tránh thoát Từ Thanh trói buộc, nàng xoa xoa bờ eo của mình, tả oán nói, "Đều tại ngươi."

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, không sao cả nói, "Đáng đời ngươi."

	"Từ Thanh!" Nghe được Từ Thanh nói như vậy, Lâm Thanh lộ lập tức nổi giận, nàng xoa chính mình tinh tế eo, nổi giận đùng đùng nói.

	Từ Thanh ánh mắt rơi vào Lâm Thanh lộ kia kiều diễm ướt át miệng anh đào phía trên, hắn nhịn không được đưa tay ra, muốn bóp một chút.

	Lâm Thanh lộ cảm giác được Từ Thanh hành động, sợ tới mức nàng liền vội vàng né tránh, Từ Thanh một tay lấy Lâm Thanh lộ ôm ngang eo bế lên, đi vào một cái gian phòng, đem Lâm Thanh lộ thả xuống, bàn tay to của hắn đặt tại Lâm Thanh lộ bộ ngực phía trên, cách mỏng manh vải dệt vuốt ve, trong miệng chậc chậc có tiếng: "Ân... Thật sự là đủ nộn , thật sự là rất thư thái."

	Cảm nhận đến chính mình tròn trịa chỗ truyền đến tê dại cảm giác, Lâm Thanh lộ sắc mặt một mảnh ửng hồng, nàng miệng bên trong phát ra ngâm nga tiếng rên rỉ, thân thể của nàng không khỏi cung , có vẻ phá lệ quyến rũ động lòng người.

	Từ Thanh hô hấp trở nên ồ ồ , Lâm Thanh lộ lúc này bộ dáng quả thực làm hắn khó có thể chống cự, bàn tay to chậm rãi trèo lên phía trên Lâm Thanh lộ hai vú, dùng sức xoa bóp .

	Lâm Thanh lộ lại lần nữa phát ra một trận thở gấp, nàng ngẩng đầu đến, mở mắt to như nước trong veo tình, điềm đạm đáng yêu nhìn Từ Thanh, âm thanh nhu nhu nói: "Không... Không được..."

	Từ Thanh bàn tay to bắt được Lâm Thanh lộ tay nhỏ, khóe miệng của hắn giơ lên một chút tà ác nụ cười, nói: "Lão sư, chúng ta đã lâu không có làm nữa nha?"

	Lâm Thanh lộ thân thể run nhẹ một chút, nàng nhỏ giọng nói, "Chán ghét, Từ Thanh, ngươi đừng làm rộn, chúng ta ngày hôm qua không vừa mới đã làm sao?"

	Từ Thanh cười hắc hắc, hắn một bàn tay nắm Lâm Thanh lộ bộ ngực, cái tay còn lại đưa về phía Lâm Thanh lộ dây lưng.

	"Không muốn... Cái kia thật không được... Cầu xin người... Ta dùng miệng, dùng miệng." Lâm Thanh lộ cầu xin nhìn Từ Thanh, nàng bắp chân hơi hơi run rẩy, biểu hiện nàng sợ hãi của nội tâm.

	Từ Thanh nhìn Lâm Thanh lộ biểu cảm, hắn cười nói, "Lão sư, vậy chỉ dùng miệng giúp ta một chút a!"

	Nói xong, nàng liền lại lần nữa bị Từ Thanh chặn chặn miệng, Lâm Thanh lộ chỉ cảm thấy cả người một trận khô nóng, giống như bị con kiến đốt giống như, toàn thân vô lực, nàng cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra hàm răng của nàng, tiến vào nàng miệng nhỏ bên trong tàn sát bừa bãi , Lâm Thanh lộ tâm nhảy càng ngày càng kịch liệt, hô hấp càng ngày càng ồ ồ, nàng dần dần thất thần...

	Rất lâu, Từ Thanh lúc này mới buông lỏng ra nàng, ngồi ở trên giường, đùi tách ra, đem kia cổ nang nang núi nhỏ bao triển lãm cấp quan Lâm Thanh lộ nhìn.

	Nhìn đến Từ Thanh kia hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang tiểu huynh đệ, Lâm Thanh lộ khuôn mặt nhi trở nên càng thêm đỏ bừng rồi, thậm chí so với kia đỏ rực quả táo còn muốn mê người ba phần, nhịn không được nuốt hớp nước miếng.

	Tính tiền tháng thư, thỉnh liên hệ 2404651924 hoặc là 1503604794

	Từ Thanh liếm liếm đôi môi khô khốc, nói: "Lão sư, giúp ta liếm liếm !"

	"Ân..." Lâm Thanh lộ nhẹ hừ một tiếng, yên lặng gật gật đầu, lập tức phụ thân đi xuống, tay nhỏ bao trùm tại cái kia phình phình hạ bộ phía trên, một lòng cuồng nhảy , nàng biết, nàng hiện tại làm sự tình đã vượt qua nàng có thể thừa nhận phạm vi, nhưng là vì tình yêu của mình, nàng phải làm như vậy, nhẹ nhàng vuốt phẳng Từ Thanh không lồ mãng xà.

	Từ Thanh thân thể chấn động co giật, Lâm Thanh lộ tay nhỏ cho hắn mang đến cực độ sảng khoái kích thích, cổ họng của hắn phát ra một tiếng như là dã thú rít gào tiếng.

	"A... Ân..." Từ Thanh nhắm mắt, chuẩn bị bắt đầu hưởng thụ Lâm Thanh lộ hầu hạ, hắn hai tay cách quần áo cầm Lâm Thanh lộ kia mềm mại tuyết khâu.

	Lâm Thanh lộ nhưng không có dừng lại động tác, ngược lại càng thêm ra sức tại vuốt ve hắn không lồ mãng xà, cả người quỳ gối tại Từ Thanh phần hông, đem chính mình no đủ tuyết phong đỉnh gần sát hạ bộ của hắn, làm hắn rất tốt vuốt ve.

	Hình ảnh như vậy thật sự là quá mức mập mờ, Lâm Thanh lộ gương mặt trở nên đỏ ửng, nàng cúi đầu, không dám nhìn Từ Thanh gương mặt.

	Mà Từ Thanh tắc nheo lại ánh mắt, hưởng thụ Lâm Thanh lộ hầu hạ, đồng thời không quên đùa giỡn Lâm Thanh lộ, "Lão sư, ngươi thật bổng, nhanh chút làm đệ tử đại dương vật thoải mái thoải mái a!"

	Lâm Thanh lộ cúi đầu, không có lên tiếng, nàng xoa xoa trán phía trên toát ra mồ hôi, sau đó duỗi tay mấy ngón tay, trúc trắc cởi bỏ Từ Thanh đũng quần khóa kéo, đem đẩy đi lên.

	"Tê  ——" Từ Thanh đũng quần bị kéo ra, lộ ra đầu kia đen nhánh đồ vật.

	Nhìn Từ Thanh đầu kia xấu xí đại gia hỏa, Lâm Thanh lộ thân thể không khỏi rùng mình một cái, trên hai má mặt như trước nổi lên hai đóa đỏ ửng, có vẻ càng thêm yêu kiều mị mê người, cúi đầu, một câu cũng nói không ra.

	Từ Thanh trên mặt mang theo rực rỡ nụ cười, khóe miệng của hắn cầu tà mị nụ cười, "Lão sư, ta muốn rồi, nhanh chút liếm của ta đại dương vật a!"

	Lâm Thanh lộ ngượng ngùng ngẩng đầu đến, nàng gò má đỏ ửng, con ngươi ướt sũng nhìn Từ Thanh.

	Nhìn Lâm Thanh lộ xấu hổ bộ dạng, Từ Thanh tâm lý dâng lên một cỗ khoái cảm, "Ngươi nhanh chút liếm liếm nó a, ta nhớ ngươi lắm, thân ái ..." Dứt lời, Từ Thanh ưỡn ưỡn thân thể, đem không lồ mãng xà tiến đến Lâm Thanh lộ trước mặt.

	Không lồ mãng xà hương vị phi thường nồng đậm, xen lẫn mùi mồ hôi thúi cùng nồng đậm nội tiết tố hương vị, còn có nhàn nhạt nước hoa hương vị, hỗn hợp tại cùng một chỗ, tạo thành độc đáo hương vị, làm người ta say mê.

	Nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó mấp máy bờ môi, nàng hít sâu một hơi, sau đó ngẩng đầu, sau đó chậm rãi đến gần Từ Thanh đại gia hỏa, phấn nộn đầu lưỡi liếm lấy nó tiêm bưng, nàng khuôn mặt đỏ bừng , một bộ thẹn thùng động lòng người bộ dáng, làm Từ Thanh thân thể càng trở lên hưng phấn, không lồ mãng xà vừa vào miệng, Lâm Thanh lộ liền cảm giác được kia trắng mịn xúc cảm, tiếp lấy một loại cảm giác khác thường tràn ngập nàng não bộ, không để cho nàng từ tham lam đồng ý hút lên.

	Từ Thanh cảm giác chính mình huyết dịch cả người đều sôi trào, Lâm Thanh lộ động tác tuy rằng ngốc, tuy nhiên lại làm Từ Thanh phi thường hưởng thụ, nhất là kia mềm mại trơn trượt ẩm ướt nhuận xúc giác, càng là làm Từ Thanh hưng phấn không thôi, chủ động thúc giục đi lên, "Nhanh chút... Lão sư dùng điểm lực... Dùng sức... Đúng... Dùng đầu lưỡi liếm... Đúng... Đúng... Chính là như vậy... A..." Từ Thanh một bên kêu, một bên dùng bàn tay to của hắn tùy ý dạo chơi, nhìn Lâm Thanh lộ kia trương kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp phía trên mê người tư thái, hắn hận không thể lập tức liền đem nàng ép đến, hung hăng chà đạp nàng.

	Từ Thanh thúc giục cuối cùng khiến cho Lâm Thanh lộ tìm về một chút trạng thái, nàng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua không lồ mãng xà mẫn cảm nhất bộ vị, lập tức làm Từ Thanh tiểu huynh đệ kiên cố hơn cứng rắn, mũi của hắn trung phun ra ồ ồ hô hấp, trong miệng phát ra như dã thú gầm rú, "Nha ~ nga ~" hắn cảm giác được dục vọng của mình chính đang nhanh chóng tăng lên, rất nhanh liền nổ mạnh tựa như.

	Lâm Thanh lộ nghe Từ Thanh quát to âm thanh, nàng gương mặt càng thêm đỏ bừng, bất quá nàng lại không có lùi bước, hướng đến chính mình trong lòng nhích lại gần, sau đó tiếp tục liếm lấy Từ Thanh không lồ mãng xà, nàng muốn dùng phương pháp của nàng, hoàn toàn chinh phục hắn.

	Lâm Thanh lộ đầu lưỡi lại dài lại linh hoạt, lập tức liền ngậm vào Từ Thanh không lồ mãng xà, sau đó dùng nàng cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng trêu chọc Từ Thanh không lồ mãng xà, nàng muốn dùng phương pháp của nàng, hoàn toàn chinh phục hắn.

	Lâm Thanh lộ đầu lưỡi lại dài lại linh hoạt, lập tức liền ngậm vào Từ Thanh không lồ mãng xà, sau đó dùng nàng cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng trêu chọc không lồ mãng xà ." Khiến nó càng thêm hưng phấn, khiến nó càng thêm tăng lên, khiến nó nhu cầu cấp bách Lâm Thanh lộ an ủi.

	Một cỗ tê dại điện lưu truyền khắp Từ Thanh toàn thân, thân thể hắn đột nhiên ở giữa thẳng băng, "Nha ~ nha..."

	Lâm Thanh lộ động tác càng ngày càng thuần thục, nàng tay nhỏ cầm Từ Thanh đại gia hỏa, nhẹ nhàng bóp nhẹ sau đó mở ra miệng anh đào, nhất miệng ngậm chặt này không lồ mãng xà đầu, nàng hàm răng nhẹ nhàng cọ xát kia đột đi ra quả cầu thịt, sau đó chậm rãi đem kia không lồ mãng xà nuốt xuống.

	Từ Thanh thoải mái rên rỉ thành tiếng, hắn thật chặc ôm lấy Lâm Thanh lộ, không ngừng vặn vẹo thân hình, ánh mắt của hắn trợn tròn, trong miệng không ngừng thở gấp, đầu kia không lồ mãng xà tại Lâm Thanh lộ đầu lưỡi trêu chọc phía dưới không ngừng giật giật .

	"Lão sư, lại nhanh một chút, lại nhanh một chút... Nha... Lão sư ta muốn chết... Nha..."

	Lâm Thanh lộ chỉ lo ăn Từ Thanh đại gia hỏa, sao có thể chú ý tới Từ Thanh đang nói gì đấy? Nàng tay nhỏ liên tục không ngừng khấy lấy Từ Thanh này, Từ Thanh dưới hông căn kia to lớn vô cùng đồ vật, sau đó dùng miệng nhỏ một ngụm ngậm vào, chậm rãi phun ra nuốt vào lên.

	"Ách a ~ nha..."

	Đương Từ Thanh lộ miệng nhỏ ngậm kia không lồ mãng xà sau đó, hắn giống như là điện giật tựa như, cả người run rẩy không thôi, kia mãnh liệt khoái cảm chớp mắt tịch quyển hắn toàn bộ thần kinh, làm hắn đại gia hỏa lần lượt cao cao đứng vững, lần lượt phóng xuất ra nóng bỏng nhiệt lượng.

	Lúc này, Từ Thanh sớm liền quên vừa rồi chính mình nói lời nói, hắn hoàn toàn đắm chìm trong loại này mỹ diệu mùi vị trong đó.

	"Lão sư... Ngươi nhanh chút... A... Ta sắp... Phải chết... Mau dùng sức..." Từ Thanh tiếng nói đều khàn khàn , Lâm Thanh lộ kỹ xảo thật sự là thật lợi hại, quả thực có thể khiêu khích hắn sở hữu dục vọng.

	Lâm Thanh lộ đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt phẳng Từ Thanh không lồ mãng xà, nàng biết hiện tại Từ Thanh đã đạt tới đỉnh phong, vì thế nàng khẽ hé đôi môi đỏ mộng, đem kia không lồ mãng xà theo nàng miệng nhỏ bên trong rút đi ra, sau đó nàng tay nhỏ bắt được Từ Thanh không lồ mãng xà.

	Từ Thanh cảm giác được Lâm Thanh lộ hành động, hắn mở ra màu đỏ tươi ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Thanh lộ kia tinh xảo xinh đẹp ngũ quan, "Lão sư... Đừng... Đừng lãng phí thời gian... Chạy nhanh..."

	Lâm Thanh lộ khẽ cười một tiếng, sau đó đem trước ngực mình nút áo kéo một viên, lập tức, kia xóa sạch cám dỗ xuân quang liền bại lộ ở tại Từ Thanh trước mắt.

	Nhìn kia tuyết trắng làn da cùng với kia hai luồng cao thẳng núi ngọc, Từ Thanh hô hấp trở nên càng thêm dồn dập, cổ họng khô táo vô cùng, hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, yết hầu cao thấp quay cuồng , ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thanh lộ, "Lão sư... Nhanh chút... Nhanh chút cho ta đi... Ta thật sự rất khó chịu... Nhanh chút dùng ngươi vú lớn cho ta hàng hàng lửa..."

	Lâm Thanh lộ ngoéo một cái khóe miệng, quyến rũ cười, sau đó nhỏ giọng nói: "Tốt!" Nói, Lâm Thanh lộ một bàn tay nắm Từ Thanh không lồ mãng xà, màu tím hồng không lồ mãng xà đầu thật sâu lâm vào Lâm Thanh lộ kia mềm mại vú thịt bên trong, Từ Thanh đại gia hỏa cũng tùy theo Lâm Thanh lộ vuốt ve mà không ngừng tại vú thịt bên trong nhúc nhích .

	Quy đầu phía trên mẫn cảm tới cực điểm thần kinh liên tục không ngừng truyền lại cấp Từ Thanh kia trình độ cực cao khoái cảm, Từ Thanh đại gia hỏa càng thêm cứng rắn, thân thể hắn cũng bởi vì quá độ kích thích mà trở nên càng ngày càng cứng ngắc, hắn thậm chí có thể đủ nghe thấy chính mình tâm nhảy tốc độ, còn có vậy không ngừng gia tốc máu.

	"Lão sư... Lại dùng lực điểm... Dùng sức... Dùng sức a! ... Thật là thoải mái... Thật là thoải mái..." Từ Thanh cảm giác mình cũng sắp bay trên trời rồi, kia cảm giác tuyệt vời làm thân thể hắn đều trở nên càng thêm phấn khích , hận không thể đem chính mình toàn bộ bàn giao tại Lâm Thanh lộ thân thể bên trong, loại này trình độ cực cao sung sướng làm hắn thiếu chút nữa không khống chế được, nhưng là Từ Thanh lại không có cách nào khắc chế xúc động của mình, ngược lại càng thêm dùng sức va chạm Lâm Thanh lộ kia bộ ngực đầy đặn.

	"A..." Lâm Thanh lộ bị Từ Thanh cự long va chạm được phát ra một tiếng hờn dỗi, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng mãnh liệt như vậy, kia tráng kiện đại gia hỏa mỗi một lần đều hung hăng va chạm đầu vú nàng.

	"Ân..."

	Lâm Thanh lộ trán phía trên hiện đầy mồ hôi, nàng gò má ửng đỏ, đôi mắt mê ly, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Nhìn Lâm Thanh lộ cái bộ dạng này, Từ Thanh tâm bẩn kịch liệt nhảy chuyển động, hắn cảm giác toàn thân mình tế bào giống như đều thiêu đốt ,

	Kia khát vọng mãnh liệt làm hắn cơ hồ muốn đem đầu của mình đưa đến Lâm Thanh lộ miệng nhỏ bên trong.

	"Lão sư... Ta rất thích ngươi... Ta muốn với ngươi làm loại chuyện đó... Lão sư ta rất muốn muốn..."

	Từ Thanh giọng điệu thập phần vội vàng, đây là hắn lần thứ nhất gặp được như vậy gợi cảm vưu vật, vóc người của nàng như vậy làm tức giận, da dẻ như vậy trơn mềm, trọng yếu nhất chính là vóc người của nàng thế nhưng tốt như vậy, kia hai cái no đủ thỏ ngọc càng là kiên đĩnh ngạo người.

	Lâm Thanh lộ khóe miệng giơ lên một tia mị hoặc chúng sinh nụ cười, nàng liếm liếm môi của mình, kia phấn nộn đầu lưỡi liếm liếm môi của mình, lập tức, nàng đầu lưỡi phía trên mang theo trong suốt lóng lánh nước bọt, có vẻ phá lệ xinh đẹp động lòng người.

	Lâm Thanh lộ một bàn tay bắt lấy Từ Thanh kia thật lớn đại gia hỏa sau đó lập tức đem không lồ mãng xà đút vào miệng mình , sau đó dụng lực mút hút.

	"A a... A... A..." Từ Thanh thống khổ kêu to , thân thể hắn không ngừng run run, Lâm Thanh lộ miệng rộng cắn vào lực rất mạnh, Từ Thanh cảm giác chính mình đại gia hỏa giống như đều nhanh muốn bị Lâm Thanh lộ cấp cắn bể.

	Từ Thanh cảm giác chính mình sắp điên cuồng, nhưng là cố tình Lâm Thanh lộ cũng không có đình chỉ, cắn nuốt hắn không lồ mãng xà, sau đó đem từng tấc từng tấc cắn nuốt hết.

	"A... Ha ha... Lão sư... Ngươi như thế nào bắt nó đào đi ra? A! Không muốn... Lão sư... Nhanh chút bỏ thêm vào ta... A... A..." Từ Thanh biểu cảm dữ tợn, hắn đại gia hỏa phồng đến đỏ bừng, hắn cảm giác chính mình mã phía trên liền muốn nổ tung.

	(chưa xong còn tiếp. . . Tính tiền tháng thư, thỉnh liên hệ 2404651924 hoặc là 1503604794)

	Chương 100: Miệng bạo

	Lâm Thanh lộ sóng mắt vừa chuyển, nàng cúi người xuống, một ngụm đem không lồ mãng xà ngậm, sau đó dụng lực mút hút lên.

	"A... A... Rất ngứa... A... Tốt... A... Lão sư... Ngươi làm sao vậy? A... Lão sư... Nhanh chút a... A a a... A..."

	Từ Thanh cảm giác chính mình mau muốn điên rồi, Lâm Thanh lộ tên tiểu yêu tinh này, nàng kia hai cái mềm mại núi ngọc chính không ngừng xoa nắn cái kia trướng phình phình đại gia hỏa, hơn nữa còn không ngừng đi ra ngoài thổi làn gió thơm, làm Từ Thanh cảm giác cả người tê dại, hắn không lồ mãng xà bị Lâm Thanh lộ dùng sức mút lấy, kia mãnh liệt khoái cảm không ngừng xâm nhập thân thể hắn.

	Từ Thanh đôi mắt hiện lên tơ máu, bàn tay to của hắn không khỏi hướng về Lâm Thanh lộ mông phía trên vỗ xuống đi, đánh cho ba ba rung động, "Nhanh chút dùng sức, ta muốn ngươi... A a a a... Lão sư... Ta muốn ngươi..."

	"Hừ hừ!" Lâm Thanh lộ cười duyên hai tiếng, sau đó dùng đầu lưỡi mình dùng sức khiêu khích căn kia tăng lên không lồ mãng xà, đồng thời nàng cái tay còn lại cũng nắm không lồ mãng xà phần đuôi không ngừng vuốt ve.

	"A... A... Thật thoải mái a... A a a a... Lão sư... Ngươi mạnh khỏe bổng... Ngươi rất lợi hại... Nhanh chút dùng sức... Dùng sức... A a a... Thật thoải mái..." Từ Thanh hưng phấn tới cực điểm, thân thể hắn ở trên giường qua lại vặn vẹo, hắn cự long bị Lâm Thanh lộ chứa tại miệng bên trong tùy ý trêu đùa , hắn khẩn cấp không chờ được ôm Lâm Thanh lộ vòng eo, đem chính mình cự long đưa vào Lâm Thanh lộ kia ấm áp ướt át khoang miệng bên trong, sau đó một trận giật giật liền bắn đi ra ngoài.

	Từ Thanh phun tại Lâm Thanh lộ khoang miệng bên trong, cỗ kia hương vị làm Lâm Thanh lộ nhíu nhíu lông mày, bất quá vẫn là đem Từ Thanh bắn ra tanh hôi tinh dịch toàn bộ nuốt vào miệng bên trong.

	"Ha ha... Lão sư... Ngươi có vẻ còn không được nga!" Nhìn đến Lâm Thanh lộ cái bộ dạng này, Từ Thanh trong lòng hiện ra đậm đặc trả thù dục, hắn cười lạnh hai tiếng, đột nhiên đứng thẳng thân thể, sau đó ôm lấy Lâm Thanh lộ kia mềm mại thon gọn vòng eo chính là một cái xoay người, đem Lâm Thanh lộ áp đảo tại dưới người.

	"Ngươi... Làm gì!" Lâm Thanh lộ trừng hai mắt, gương mặt kinh hoàng chi sắc, tuy rằng Lâm Thanh lộ đã hơn ba mươi tuổi, nhưng là vóc người của nàng như cũ là như vậy hoàn mỹ, nàng mặc màu trắng ren áo sơ-mi, tuyết trắng làn da như ẩn như hiện, kia trương tuyệt thế khuynh thành khuôn mặt ửng hồng một mảnh.

	Từ Thanh nhìn dưới người Lâm Thanh lộ, hô hấp của hắn bắt đầu trầm trọng , mắt của hắn thần cực nóng vô cùng, "Lão sư... Ta rất muốn muốn ngươi... A... Ngươi nhanh chút cho ta thôi! Ta sắp không nhịn được..."

	Lâm Thanh lộ vội vàng dùng hai tay ngăn trở trước ngực của mình, ánh mắt mang theo cảnh giác chi sắc, nàng hô nhỏ một tiếng, hoảng hốt nói: "Từ Thanh, không cần loạn đến, buổi tối hôm nay ngươi đến nhà ta, hai chúng ta tiếp tục, nơi này không thể, thật không thể."

	Gặp Lâm Thanh lộ thật không muốn, Từ Thanh cũng không có cách nào, chỉ có thể bỏ đi.

	"Được rồi!" Từ Thanh bất đắc dĩ, chỉ có thể bỏ đi chính mình vừa rồi ý tưởng, "Lão sư, chúng ta đi thôi!"

	Lâm Thanh lộ theo phía trên giường bò lên, sắp xếp một chút tán loạn sợi tóc cùng vạt áo, "Ân, đi thôi!"

	Nhìn hai người mang theo kem đi đến, Văn Liên Tâm cuối cùng là bỏ đi tâm lý nghi ngờ, nhìn đến chính xác là ta suy nghĩ nhiều, Lâm lão sư làm sao có khả năng cùng Từ Thanh đâu này?

	Nghĩ, Văn Liên Tâm đứng dậy tiếp nhận Lâm Thanh lộ đưa qua kem, sau đó hướng về Từ Thanh cùng Lâm Thanh lộ cười cười.

	"Ăn đi!" Từ Thanh cười nói, ánh mắt cũng là rơi vào Văn Liên Tâm trên người, hôm nay Văn Liên Tâm thân trên mặc một bộ màu lam nhạt thêu ngắn tay áo sơ-mi, áo sơ-mi thượng bao vây bị đẩy lên chật căng , trước ngực kia thâm thúy khe rãnh quả thực muốn tràn ra đến.

	Thân dưới mặc một đầu màu đen buộc chặt tu thân quần bò, buộc vòng quanh bờ mông kia tao nhã và mê người đường nét, một đầu mái tóc đen nhánh cúi bả vai, phối hợp kia ngũ quan tinh xảo, đoan trang dáng vẻ, làm người ta vừa thấy liền trong lòng nảy sinh ái mộ.

	"Cám ơn!" Văn Liên Tâm hướng Từ Thanh mỉm cười, ngồi ở trên ghế dựa, tao nhã ăn kem, nàng nhẹ khẽ nhấp một miếng, kia kem tại miệng bên trong tan ra, ngọt ngấy mùi vị tràn ngập toàn bộ nhũ đầu, làm nàng đáy lòng run run, trên mặt lộ ra ngọt ngào biểu cảm.

	Từ Thanh cũng ngồi xuống, hắn cầm lấy thìa múc nhất khối lớn kem phóng vào miệng bên trong, một trận mát mẻ truyền khắp Từ Thanh toàn thân, hắn híp mắt hưởng thụ, "Ân, ăn ngon thật!"

	Lâm Thanh lộ cũng đồng ý bắt đầu ăn lên tay phía trên kem.

	Sau khi ăn xong, mấy người lại bắt đầu đi học, Từ Thanh lặng lẽ khiêu khích Lâm Thanh lộ, một bên nghe giảng, hưởng thụ kích thích thầy trò yêu nhau tình.

	Cùng Lâm Thanh lộ một trận kích hôn lúc này mới đưa tiễn Lâm Thanh lộ Từ Thanh chuẩn bị lên xe phía trước mẫu thân mình đưa cho chính mình cái kia Lâm Viên.

	Xe vừa mới lái ra khu biệt thự, nhất đạo thân ảnh bỗng nhiên chặn đường, xe chói tai tiếng phanh vang lên, "Chi..." Lốp xe ma sát sàn âm thanh phi thường khó nghe, xe cấp tốc dừng lại, Từ Thanh thiếu chút nữa đụng vào.

	"Xảy ra chuyện gì vậy?" Ngồi vững vàng Từ Thanh hỏi lái xe.

	Vương Dương nhìn một chút phía trước, quay đầu nói, "Thiếu gia, có người chặn đường."

	Vừa nói , Vương Dương lặng lẽ nhấn xe phía trên một cái cái nút, tiếp lấy mấy chiếc xe hơi nhanh chóng tới gần này hai Rolls-Royce.

	"Không có việc gì." Từ Thanh thấy thế, liền vội khoát khoát tay, chuẩn bị một chút xe thời điểm lại bị Vương Dương cấp ngăn đón xuống dưới, "Thiếu gia, vẫn là cẩn thận một chút, để ta ta đi xuống trước nhìn nhìn có không có nguy hiểm."

	"Không cần." Từ Thanh lắc lắc đầu, kia một chút xe hơi thong thả tới gần Từ Thanh chỗ xe thời điểm kia một chút xe hơi mạnh mẽ dừng lại, lập tức cửa xe mở ra, một đám thân hình khôi ngô cường tráng tây trang tráng hán đi xuống, bọn hắn trước ngực phình phình , ánh mắt bên trong đằng đằng sát khí, rõ ràng cũng không phải là người bình thường.

	Cầm đầu chính là một tên người mặc màu xám tây trang trung niên nam nhân, hắn tướng mạo thực thô cuồng, khuôn mặt đen thui, lưu lại râu quai nón, nhìn hung ác đến cực điểm, hắn đi đến Rolls-Royce tại xe phía trên bên cạnh chính là cửa kính xe chậm rãi đánh xuống, lộ ra Từ Thanh kia anh tuấn gương mặt.

	Cung thân thể, làm đầu của mình cùng Từ Thanh đầu bảo trì song song, "Thiếu gia, Đường tổng để cho chúng ta đến bảo hộ ngài."

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, cửa xe từ từ mở ra, Từ Thanh đi xuống xe, ánh mắt tán loạn nhìn trước mắt khẩn trương đến cực hạn Văn Liên Tâm, hỏi, "Liên Tâm, ngươi có chuyện gì không?"

	Nhìn xung quanh một đám giày Tây, thân hình đại hán khôi ngô, Văn Liên Tâm bàn tay nắm thật chặc , lòng bàn tay liên tục không ngừng bốc lên mồ hôi, nàng nuốt hớp nước miếng, miễn cưỡng nặn ra một chút nụ cười, "Từ Thanh, ta có chút việc muốn cùng ngươi nói, chúng ta có thể một mình nói chuyện sao?"

	"Không được." Từ Thanh còn chưa mở miệng, một bên Vương Dương lúc này mở miệng, bên cạnh vài tên người vạm vỡ cũng thượng hành đi mấy bước.

	"Không có việc gì." Từ Thanh đem bảo tiêu ngăn ở trước người mình tay trực tiếp đẩy ra, "Trên xe nói chuyện?"

	"Tốt ." Văn Liên Tâm gật gật đầu, hướng về bên này đi đến, vừa muốn chuẩn bị lên xe lại bị người vạm vỡ cấp ngăn đón xuống dưới.

	"Làm nàng lên xe."

	"Thiếu gia..."

	"Làm nàng lên xe."

	Bất đắc dĩ, Vương Dương chỉ có thể tránh ra, làm Văn Liên Tâm lên xe.

	Nhìn trước mắt thanh xuân tịnh lệ Văn Liên Tâm, Từ Thanh cười nhạt một tiếng, hỏi, "Có việc cầu ta?"

	"Ân." Văn Liên Tâm gật gật đầu, nàng cắn chặt răng nói.

	Từ Thanh nghe vậy, cười cười, không nói gì, đưa ngón tay ra, trêu chọc Văn Liên Tâm tiêm tế cằm, "Nói đi! Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Văn Liên Tâm cắn chặt răng, ngước mắt nhìn về phía Từ Thanh, nói, "Từ Thanh, ba ta ngã bệnh, ta nghĩ ngươi xuất thủ cứu cứu hắn."

	Nói đến đây , Văn Liên Tâm kích động trực tiếp bắt lấy Từ Thanh cánh tay, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt tràn đầy hốc mắt, "Từ Thanh, chỉ cần ngươi nguyện ý cứu ta ba, ta cái gì đều nguyện ý làm..."

	Văn Liên Tâm những lời này hãy cùng công khai Từ Thanh chỉ cần hắn nguyện ý cứu chính mình phụ thân, chính mình nguyện ý dâng ra thân thể của chính mình không có gì sai biệt.

	Nghe nàng vừa nói như vậy, Từ Thanh bỗng nhiên nghĩ đến chính mình đối với Tôn Như Sương hứa hẹn, ngón tay vuốt ve Văn Liên Tâm kia nhu thuận mái tóc, "Hành."

	"Ngươi đây là đáp ứng?" Văn Liên Tâm kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh cười cười, không để ý nàng, đưa ngón tay theo Văn Liên Tâm mái tóc phía trên thu hồi, quay đầu đến, nhìn một bên cảnh giác Vương Dương, "Lên xe, đi Đệ Tam bệnh viện."

	"Tốt , lão bản." Vương Dương đáp ứng một tiếng, lập tức thúc giục ô tô hướng đến Đệ Tam bệnh viện đi qua.

	Một bên Văn Liên Tâm còn chưa từng phản ứng đến, ngốc lăng lăng nhìn Rolls-Royce ngoài xe nhanh chóng mất đi nhà cao tầng, sau một lúc lâu mới tự lẩm bẩm, "Từ Thanh thế nhưng đáp ứng, hắn cư nhiên nguyện ý cứu ta ba ba, cái này không phải là thật sao!"

	Văn Liên Tâm não bộ bên trong dần hiện ra các loại hình ảnh, cuối cùng như ngừng lại Từ Thanh kia lửa nóng ánh mắt, nhìn Từ Thanh giống như đao tạc gò má, Văn Liên Tâm đột nhiên cảm giác được buồng tim của mình nhảy lên lợi hại, nàng che lấy ngực của mình thang, cảm giác nhịp tâm đập nhanh, trên hai má hiện ra một tầng đỏ ửng.

	Chờ đợi thời gian cũng không lâu, nửa giờ sau, Từ Thanh bọn người cuối cùng đạt tới Đệ Tam bệnh viện.

	Xuống xe, hai người thẳng đến nằm viện lâu, đi đến lầu 10 nhất cái phòng bệnh, Văn Liên Tâm đẩy ra cửa phòng bệnh, chỉ thấy trên giường bệnh nằm một cái gầy trơ cả xương trung niên nam nhân, hắn nhắm mắt, hô hấp mỏng manh.

	"Từ Thanh..." Văn Liên Tâm ánh mắt ngập nước nhìn Từ Thanh, nàng khuôn mặt che kín nước mắt, nhìn qua điềm đạm đáng yêu, chọc nhân thương yêu.

	"Ân, hắn liền là của ngươi phụ thân?" Từ Thanh nhìn trên giường bệnh trung niên nam nhân nhíu mày hỏi.

	"Ân." Văn Liên Tâm cúi đầu, hai đấm nắm chặt , "Ba ta bệnh càng ngày càng nghiêm trọng, Từ Thanh, mời ngươi mau cứu ba ta được không?"

	Từ Thanh cau mày, nhìn người trung niên này nam nhân, thở dài một hơi, "Ai, chuyện này ta giải quyết , ngươi đi kêu thầy thuốc a, cần phải chước phí cái gì để ta giải quyết."

	"Tốt ." Văn Liên Tâm thở phào một hơi, cảm kích nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, chạy tới hô bác sĩ .

	Đợi cho Văn Liên Tâm đi rồi, một đạo suy yếu âm thanh truyền đến, "Đại ca ca, ngươi là Triệu thúc thúc cái gì nhân à?"

	Từ Thanh quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một bên giường bệnh phía trên nằm một cái nhìn qua mười mấy tuổi tiểu cô nương, tiểu cô nương sắc mặt trắng bệch một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dáng, chính tĩnh kia đen nhánh tròng mắt, tràn ngập hi vọng nhìn Từ Thanh, nhưng là tiểu nữ hài ngũ quan tinh xảo, nhất là môi, càng giống như là anh đào tự đắc, kiều diễm ướt át cả người nhìn qua đặc biệt gầy yếu, giống như gió thổi một chút liền đổ.

	Từ Thanh nhìn tiểu cô nương, đi tới, tại một bên ngồi xuống, nhẹ véo nhẹ bóp nàng kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói, "Ta là Triệu thúc thúc nữ nhi bạn trai."

	"Nha..." Tiểu cô nương nhu thuận gật gật đầu, sau đó lại tiếp tục nói, "Đại ca ca, ngươi bộ dạng rất đẹp trai nga!"

	"Cám ơn khích lệ." Từ Thanh sờ sờ tiểu cô nương đầu, nói thật, tiểu cô nương đích xác rất xinh đẹp, tuy rằng không sánh được quan uyển bạch, nhưng là thắng tại đáng yêu, đặc biệt lúc này nàng kia tràn ngập thuần khiết ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình, làm người ta nhịn không được sinh ra một tia thương hại.

	"Ngươi đây là sinh bệnh gì nha? Nhà của ngươi trưởng đâu này?" Từ Thanh không khỏi hỏi, theo lẽ thường mà nói, nàng cái này tuổi tác không nên mắc lên một chút trọng đại tật bệnh, hơn nữa tuần này bao vây cũng không có gì trưởng bối nhìn.

	"Ta nơi này có bệnh." Tiểu nữ hài sờ sờ chính mình kia Tiểu Hà mới lộ sừng nhọn nhọn nhũ cáp, lập tức ánh mắt ảm đạm rồi một chút, ngữ khí cũng biến thành rơi xuống rồi, "Ba ba không quan tâm ta cùng mụ mụ, mẹ đi công tác rồi, không làm việc mẹ liền không có biện pháp thay Điềm Điềm chữa bệnh, nhưng là Điềm Điềm không muốn để cho mẹ khổ cực như vậy..."

	Nói, tiểu nữ hài hốc mắt bên trong xuất hiện lớn chừng hạt đậu giọt lệ, cuồn cuộn trượt xuống, trong suốt lóng lánh, làm người ta đau lòng, "Ô ô... Cho nên Điềm Điềm phải cố gắng học tập, tranh thủ lớn lên kiếm tiền cấp mẹ hoa, mẹ là có thể không cần khổ cực như vậy."

	Thấy thế, Từ Thanh tâm lý không khỏi dâng lên một cỗ khôn kể chua xót chi ý, đưa thay sờ sờ tiểu nữ hài trán, ôn nhu an ủi: "Điềm Điềm ngoan, ngươi yên tâm, chờ ngươi hết bệnh, Từ Thanh ca ca dẫn ngươi đi công viên trò chơi ngoạn..."

	"Điềm Điềm! ! !" Từ Thanh lời còn chưa nói hết, một đạo sắc nhọn âm thanh truyền đến, tiếp lấy giày cao gót đánh âm thanh rất nhanh vang lên, nhất đạo thân ảnh nhanh chóng tới gần Từ Thanh, giơ lên kia tuyết trắng ngọc chưởng, liền muốn hướng về Từ Thanh gương mặt đánh.

	Từ Thanh liền vội vàng đứng lên tránh thoát một tát này, sắc mặt lập tức chìm xuống đến, lạnh lùng nhìn trước mặt xinh đẹp thiếu phụ, "Ngươi làm gì thế!"

	Thiếu phụ nhìn hằm hằm Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi, "Đồ hỗn hào, ngươi cũng dám ức hiếp nữ nhi của ta! !"

	Xinh đẹp thiếu phụ phẫn nộ nhìn chằm chằm Từ Thanh, kia trương bảo dưỡng vô cùng tốt khuôn mặt toàn bộ là dữ tợn, đáy mắt lập lờ sát ý điên cuồng, nàng nâng lên chân phải hung hăng đá hướng Từ Thanh, lại bị Từ Thanh nhanh nhẹn tránh ra, nhanh nhận lấy Từ Thanh bắt lấy tay của nữ nhân cánh tay, đem áp chế đến một bên một cái trống không giường bệnh, bàn tay to không cẩn thận cảm nhận một chút thiếu phụ kia kinh người mềm mại.

	Bị Từ Thanh chạm tới chính mình kia mềm mại bộ ngực, thiếu phụ kia bạch triết khuôn mặt chớp mắt nhiễm lấy một chút đỏ ửng, nàng thẹn quá thành giận giãy giụa, "Ngươi này hỗn trướng tiểu tử, nhanh chóng buông, nếu không ta giết chết ngươi."

	"A..." Từ Thanh khiêu khích liếc mắt nhìn xinh đẹp thiếu phụ, "Ngươi xem thử!"

	"Ngươi..." Xinh đẹp thiếu phụ hổn hển, hận không thể đem Từ Thanh xé nát, đáng tiếc Từ Thanh khí lực đại, nàng ra sức giãy dụa, nề hà vô luận như thế nào tránh thoát, Từ Thanh đều gắt gao giam cầm nàng.

	"Mẹ..." Điềm Điềm bị dọa đến khóc lên tiếng đến, nước mắt cộp cộp rơi xuống, "Đại ca ca, không muốn ức hiếp mẹ ta, đại ca ca..."

	"Ngoan Điềm Điềm, không sợ, không sợ a!" Nghe được nữ nhi tiếng khóc, xinh đẹp thiếu phụ lập tức hoảng loạn , "Ngươi nhanh chút buông."

	Từ Thanh lúc này mới buông lỏng ra nắm lấy thiếu phụ cánh tay tay, vừa mới bị Từ Thanh buông ra, thiếu phụ liền vội vàng vọt tới nữ hài trước mặt, ôm lấy nàng chà lau nữ nhi nước mắt trên mặt, đau lòng hỏi, "Điềm Điềm, ngươi không sao chứ!"

	"Mẹ, ta không sao." Điềm Điềm lắc lắc đầu, chậm rãi đình chỉ nức nở.

	"Vậy ngươi nói cho mẹ, vị đại ca ca này vì sao ức hiếp ngươi?" Xinh đẹp thiếu phụ chỉ chỉ Từ Thanh, hỏi.

	"Mẹ, đại ca ca không có ức hiếp ta."

	Nghe nói như thế, thiếu phụ khuôn mặt lập tức lộ ra lúng túng khó xử thần sắc, dù sao vừa rồi là nàng động thủ đánh nhân , hơn nữa nhà mình nữ nhi những lời này rõ ràng cho thấy thiên vị Từ Thanh.

	"Ách... Vị này tiểu tử thật ngượng ngùng, vừa rồi là ta hiểu lầm ngươi, thực xin lỗi, hy vọng ngươi tha thứ ta."

	Từ Thanh khoát tay áo, "Không có gì, không trách a di."

	Nói xong, Từ Thanh rút mấy tờ giấy, cẩn thận cấp tiểu nữ hài lau khởi mặt phía trên lưu lại nước mắt vết cùng nước mắt, tiểu nữ hài gương mặt thập phần non nớt, da dẻ trắng nõn phấn nộn, giống như trẻ con vô cùng mịn màng, nhìn Từ Thanh tâm một trận mềm mại.

	"Đừng đừng đừng, ta đến a!" Thiếu phụ gấp gáp nói, bước nhanh về phía trước, theo Từ Thanh tay bên trong kết quả kia mấy cái khăn giấy, đương chạm đến Từ Thanh kia lửa nóng bàn tay to, này không để cho nàng từ nghĩ đến vừa rồi chạm đến chính mình mẫn cảm bộ vị, lập tức khuôn mặt càng thêm màu đỏ bừng, tim đập rộn lên, hai gò má đỏ ửng, gấp gáp thu liễm tâm thần, bắt đầu cấp nữ nhi chà lau trên hai má nước mắt cùng ánh mắt.

	Từ Thanh nhận thấy thiếu phụ kia khác thường, không khỏi khẽ nhíu mày, lập tức khôi phục bình tĩnh, "Tốt ."

	Đã chờ đợi một hồi, Văn Liên Tâm mang theo một tên người mặc áo khoác trắng trung niên nam nhân đi đến, nhìn thấy Từ Thanh, trung niên nam nhân ánh mắt hơi hơi nhất mắt híp, lập tức gở xuống khẩu trang, gương mặt lập tức cười đến giống đóa hoa cúc giống nhau, bước nhanh về phía trước, cung thân thể đưa tay ra, "Từ thiếu gia đến cũng không cùng ta nói nói, để ta xách trước chuẩn bị một chút nha!"

	Cứ việc Từ Thanh cũng không nhận ra trước mắt trung niên nam nhân, nhưng là Từ Thanh vẫn là duỗi tay cùng trung niên nam nhân nắm tay, xem như lên tiếng chào.

	"Ta gọi Trương Chấn, là nằm viện khoa chủ nhiệm, Từ thiếu gia ngươi khả năng không biết ta lần trước tại du thuyền phía trên, ta xa xa gặp qua Từ Thanh thiếu gia một mặt."

	Trương Chấn cũng là nhân tinh, nhìn thấy Từ Thanh trên mặt lộ ra nghi hoặc chi tình, chủ động mở miệng giải thích.

	"Nga nha." Từ Thanh gật gật đầu, đi thẳng vào vấn đề hỏi, "Chính là giao nộp một chút tiền nằm bệnh viện mà thôi, không cần Trương chủ nhiệm ngươi tới đi!"

	"Cái khác nhân tự nhiên không cần, nhưng là vị tiên sinh này là ngài tự mình phân phó người, kia liền cần phải."

	Trương Chấn nói, liếc mắt nhìn trên giường nam nhân, cười nói, "Kế tiếp ta sẽ sắp xếp thầy thuốc giỏi nhất, phòng bệnh tốt nhất cấp vị tiên sinh này, Từ thiếu gia có thể yên tâm."

	"Vậy thì cám ơn." Từ Thanh mỉm cười, không có cự tuyệt đối phương lấy lòng.

	Văn Liên Tâm nhìn phía trước ở trước mặt mình oai phong một cõi, chỉ điểm giang sơn "Đại nhân vật" tại Từ Thanh trước mặt nhưng là như thế hèn mọn, thậm chí cần dùng lấy lòng để hình dung.

	Khoảnh khắc này, nội tâm của nàng sinh ra một cỗ mãnh liệt đối lập, đây là quyền lợi cùng tài phú lực lượng sao? Có thể cho trước mắt đại nhân vật như một cái nô tài giống nhau nghe lời.

	Một bên kiều hàng cảnh nhìn một màn này, mắt đẹp trợn to, bình thường tới nói, có thể để cho những cái này chủ nhiệm lấy lòng nhân vật phải không ở tại nơi này loại phòng bệnh , bọn hắn ở nhất định là cái loại này có được độc lập phòng tắm, độc lập toilet  VIP phòng bệnh.

	"Từ Thanh thiếu gia nói đùa, chút chuyện nhỏ này không cần cảm tạ, chỉ hy vọng ngài tại viện trưởng trước mặt nhiều xách xách tên của ta, ta liền cảm ơn tạ Từ thiếu gia."

	Từ Thanh tổ mẫu đệ tử đúng là bệnh viện này viện trưởng, đây cũng là vì sao đối phương sẽ như thế lấy lòng hắn nguyên nhân.

	Chương 101: Bắt Văn Liên Tâm

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định nhiều nhắc tới tên của ngươi." Từ Thanh cũng minh bạch, loại chuyện này chính là lễ thượng qua lại, chính mình giúp hắn, hắn tự nhiên cũng phải trợ giúp chính mình.

	Trương Chấn mãn chân gật gật đầu, lúc này mới xoay người đi an bài, công việc của hắn hiệu suất rất cao, không có 10 phút, một đống lớn y tá nối đuôi nhau mà vào, tiếp lấy đem Văn Liên Tâm phụ thân đẩy tới VIP phòng bệnh.

	Từ nay về sau tới chung, phụ thân của nàng đều không có tỉnh lại, mà một bên cái kia xinh đẹp thiếu phụ cũng một mực nhìn liếc tròng mắt bên trong không biết suy nghĩ cái gì.

	VIP phòng bệnh cùng phòng bệnh bình thường hoàn toàn là hai cái bộ dạng, VIP trong phòng bệnh mặt có được các loại phương tiện, thậm chí có độc lập vệ sinh lúc, còn trang bị có độc lập phòng bếp, TV, máy giặt, tủ lạnh, điều hòa, sofa, sân thượng vân vân.

	Hơn nữa mỗi ngày đều có chuyên nghiệp hộ lý viên chiếu cố bệnh nhân, không chỉ có như thế, tại phòng bệnh bên ngoài còn có bảo vệ tuần tra, có thể nói là phòng thủ sâm nghiêm.

	Văn Liên Tâm tọa tại bên cạnh giường bệnh sofa phía trên, nhìn nằm tại trên giường không hề hay biết phụ thân, trong mắt hiện lên nhất vẻ lo âu, nàng không hiểu những cái này y thuật, căn bản trị liệu không tốt chính mình phụ thân, hiện tại duy nhất có thể làm đúng là cầu nguyện trời xanh.

	"Ba, van cầu ngươi, nhanh chút tỉnh lại được không, ta rất sợ hãi, ta không nghĩ mất đi ngươi." Văn Liên Tâm nắm cha mình tay phải, nhẹ giọng líu ríu nói.

	Từ Thanh đứng ở một bên, nhìn một màn này, môi mấp máy, vỗ nhẹ Văn Liên Tâm bả vai, "Đừng lo lắng, toàn bộ có bác sĩ đâu này?"

	"Ân." Văn Liên Tâm gật gật đầu, miễn cưỡng bài trừ một chút chua sót nụ cười, ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, "Ta biết, cám ơn ngươi."

	"Ân, nhất định có thể , thúc thúc cát nhân đều có thiên tương, chắc chắn sẽ không có việc ." Từ Thanh lại lần nữa vỗ vỗ Văn Liên Tâm bả vai, an ủi.

	Đinh linh linh, đinh linh linh.

	Từ Thanh trong lòng điện thoại đột ngột vang lên, lấy ra vừa nhìn, là mẫu thân đánh đến , vì thế Từ Thanh đi đến một bên, lúc này mới xoa bóp nút trả lời.

	"Này, mẹ!"

	"Xú tiểu tử, này đều mấy giờ rồi, còn không trở về, ngươi là chuẩn bị tại ba ngươi chỗ đó đã ngủ chưa?" Mẫu thân Đường Thiền Y ngữ khí trung mang theo oán trách, nghiêm khắc khiển trách.

	Từ Thanh gãi gãi đầu, có chút lúng túng khó xử nói, "Ách! Mẹ, ta có chút việc, hẳn là cần phải chậm một chút mới có thể trở về, ngươi ăn trước a."

	"Hừ." Mẫu thân Đường Thiền Y nũng nịu rên rỉ một tiếng, "Được chưa, ngươi chú ý an toàn."

	Nói xong, Đường Thiền Y cúp điện thoại.

	Hồi đến trong phòng bệnh mặt, Văn Liên Tâm mở miệng hỏi, "Ngươi là có chuyện gì không? Nếu như là lời nói, ngươi trước tiên có thể đi, nơi này có ta nhìn thì tốt."

	"Không có việc gì." Từ Thanh lắc lắc đầu, cái này cự tuyệt động tác lập tức làm Văn Liên Tâm hiểu lầm, nàng còn cho rằng Từ Thanh đây là tại hướng chính mình đòi hỏi thù lao.

	Trong lòng vừa vui vừa tức, hỉ là như thế này tử nhìn đến chính mình đối với Từ Thanh tới nói cũng không phải là không có lực hấp dẫn, khí chính là Từ Thanh liền không nhẫn nại được như vậy sao?

	Nữ nhân chính là như vậy kỳ quái sinh vật, khi nàng yêu một người thời điểm cho dù là đối phương đem nàng thải tại dưới lòng bàn chân, cũng sẽ cảm thấy người nam nhân này là trên thế giới tối đẹp trai nam nhân.

	Nhưng khi nàng chán ghét người nam nhân này, thậm chí oán hận thời điểm nàng liền người nam nhân này bóng lưng đều có khả năng ghê tởm phải chết.

	"Chúng ta đi ăn cơm đi, ngươi cũng đói bụng không?" Từ Thanh kế tiếp nói ra nói làm nàng nhất thời ngẩn ra, người nam nhân này chính xác là quá không hiểu phong tình, lại đang cái này mấu chốt đã nói lời này.

	"A!" Văn Liên Tâm ngẩn ra một chút, phản ứng thời điểm Từ Thanh đã kéo lấy nàng đi ra ngoài.

	Văn Liên Tâm theo lấy Từ Thanh bộ pháp hướng về thang máy đi đến, trong não tự hỏi một việc: Vừa mới hắn nói gì đó?

	Từ Thanh mang theo Văn Liên Tâm đi đến bệnh viện phụ cận một nhà cao cấp nhà ăn, nhìn nhà ăn nội xa hoa trang hoàng, Văn Liên Tâm tâm lý một trận rung động, Văn Liên Tâm sâu hít mấy hơi, tận lực bình phục nội tâm của mình khiếp sợ.

	Từ Thanh cũng không phải như thế nào để ý, nơi này mặc dù là cao cấp nhà ăn, nhưng là tại Từ Thanh mắt bên trong, chỉ thường thôi thôi.

	Từ Thanh mang theo Văn Liên Tâm tại vị trí tựa cửa sổ ngồi xuống, sau đó đem thực đơn đưa cho nàng, nói, "Hôm nay ta mời khách, tùy tiện điểm."

	Văn Liên Tâm do dự một chút, hay là từ cuối cùng Từ Hân trong tay đem thực đơn nhận lấy, nhìn trên thực đơn mặt từng đạo giá cả đắt đỏ nguyên liệu nấu ăn, nàng có chút rối rắm không biết điểm cái nào thích hợp, dù sao nơi này đồ vật thật sự là quá mắc, hơn nữa giá cả cũng vượt quá dự liệu của nàng ở ngoài.

	"Không cần khách khí, điểm ngươi thích ăn ." Từ Thanh nhàn nhạt mở miệng.

	Văn Liên Tâm nghe thấy những lời này, cúi đầu, cắn răng nói, "Tốt ."

	Văn Liên Tâm tuyển ba cái chính mình thích ăn thái phẩm, sau đó đem thực đơn đưa cho Từ Thanh.

	Từ Thanh lật nhìn một phen, sau đó điểm hai cái đồ ăn, ngẩng đầu nhìn về phía Văn Liên Tâm, hỏi, "Uống rượu không?"

	"Tùy tiện." Văn Liên Tâm cúi đầu, nhìn trước mắt ánh nến e dè hồi đáp.

	Từ Thanh gật gật đầu, lại điểm một bình rượu, lúc này mới đem thực đơn giao cho một bên nhân viên phục vụ, làm nàng mang thức ăn lên.

	Nhân viên phục vụ sau khi rời đi, Văn Liên Tâm mới vụng trộm giương mắt liếc mắt nhìn Từ Thanh, tâm nhảy không khỏi có chút gia tốc.

	"Ngươi nếu đói lời nói, này phía trên có một một chút điểm tâm ngươi có thể ăn." Từ Thanh chỉ lấy trên bàn mặt thả mấy khối tinh xảo điểm tâm, hướng về Văn Liên Tâm nói.

	"Ân, cám ơn." Văn Liên Tâm gật gật đầu, sau đó cầm lấy đũa gắp một khối điểm tâm đưa vào miệng bên trong, điểm tâm mềm mềm , Điềm Điềm , còn tỏa ra hương vị, quả thật không tệ.

	"Ngươi nếm thử, rất ăn ngon." Văn Liên Tâm ngước mắt nhìn Từ Thanh, trên mặt lộ ra một chút rực rỡ mỉm cười.

	"Tốt ." Từ Thanh cười vươn tay cầm lấy một khối điểm tâm bỏ vào miệng bên trong, điểm tâm vào miệng tan đi, mang theo một cỗ tươi mát kem mùi thơm.

	"Ăn ngon không?" Văn Liên Tâm một đôi ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Từ Thanh, nhất không nháy mắt .

	"Ăn ngon." Từ Thanh gật gật đầu, sau đó tiếp tục gắp một khối điểm tâm bỏ vào miệng bên trong.

	"Ha ha..." Văn Liên Tâm che miệng nở nụ cười một tiếng, tâm lý lại vui sướng hài lòng .

	Từ Thanh liếc mắt nhìn Văn Liên Tâm, chỉ cảm thấy tâm lý có một đốm lửa nóng dâng lên, hắn nuốt một cái nước miếng, sau đó di chuyển ánh mắt, nhìn phía xa xa.

	Văn Liên Tâm nhìn Từ Thanh kia tuấn tú gò má, trong mắt xẹt qua một chút ảm đạm.

	Hai người lặng im không nói, nhất thời ở giữa không khí có vẻ có chút lúng túng khó xử, ngay vào lúc này, Từ Thanh chủ động mở miệng tìm được đề tài, "Phụ thân ngươi sinh là cái gì bệnh nha?"

	"Ung thư, màn cuối." Đề cập cha mình bệnh tình, Văn Liên Tâm biểu cảm trở nên ưu thương .

	"Nha..." Từ Thanh gật gật đầu, không nói gì thêm.

	Trầm mặc rất lâu, này phiến yên tĩnh mới bị một cái người nữ phục vụ cấp phá vỡ, người nữ phục vụ đẩy một cái xe con, phía trên bày ra một lọ đã tỉnh tốt rượu đỏ.

	Trên tay mang không công bao tay, cầm lấy đã tỉnh tốt rượu đỏ, cẩn thận rót hai chén màu đỏ tươi rượu đỏ, sau đó nhẹ nhàng phóng tới Từ Thanh cùng Văn Liên Tâm bên người, lễ phép mở miệng nói, "Hai vị chậm dùng."

	"Tốt , cám ơn." Từ Thanh hướng nàng khẽ vuốt cằm, sau đó đem rượu đỏ bưng .

	Từ Thanh giơ ly rượu lên, hướng Văn Liên Tâm nói, "Đến, cụng ly."

	"Tốt." Văn Liên Tâm gật gật đầu, bưng ly rượu lên cùng Từ Thanh đụng một cái, hai người đồng thời ngửa đầu đem rượu đỏ đổ xuống.

	Rượu đỏ thuận theo yết hầu chảy vào dạ dày, ấm áp , thoải mái dễ chịu cực kỳ.

	Rượu đỏ vào bụng, Văn Liên Tâm khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền biến đỏ bừng , nguyên bản tái nhợt gò má bởi vì cồn mà nổi lên nhè nhẹ ửng đỏ, nhìn qua tăng thêm một chút cám dỗ.

	Văn Liên Tâm ngón tay khẩn trương xoắn tại cùng một chỗ, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ánh mắt tràn ngập ngượng ngùng, "Từ Thanh..."

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Văn Liên Tâm, không rõ Văn Liên Tâm vì sao đột nhiên kêu chính mình.

	"Cám ơn ngươi, Từ Thanh." Văn Liên Tâm hướng về Từ Thanh rực rỡ cười, cười thập phần ôn nhu, giống như xuân phong vuốt ve quá Từ Thanh gương mặt.

	"Đứa ngốc, theo ta còn khách khí làm gì?" Từ Thanh xoa xoa Văn Liên Tâm đầu, cưng chìu nói.

	"Ngươi... Ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi , ta... Ta sẽ không quên ." Văn Liên Tâm nói xong, liền cúi đầu, nhìn chính mình cổ tay phía trên mặt màu bạc dây xích tay, cả trái tim bẩn đều nhanh muốn nhảy ra cổ họng.

	Từ Thanh ngẩn ra, hình như đoán nghĩ tới điều gì, hắn cầm Văn Liên Tâm bả vai, nói nghiêm túc nói, "Liên Tâm, ta trợ giúp ngươi cũng không phải vì đạt được cái gì, ta này nhiều lắm xem như lấy lòng một chút ta tương lai ..."

	Nói đến đây , Từ Thanh không có nói nữa đi xuống, nhíu mày, ánh mắt mập mờ nhìn Văn Liên Tâm.

	Nghe Từ Thanh lời nói, Văn Liên Tâm nước mắt cuối cùng khống chế không nổi trượt xuống phía dưới đến, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghẹn ngào mở miệng nói, "Từ Thanh, ta thích ngươi."

	Nghe nói như thế, Từ Thanh thân hình lập tức cương cứng lên, đáy mắt hiện lên một chút kinh ngạc.

	"Ta thích ngươi, ta rất sớm liền thích ngươi." Văn Liên Tâm nắm Từ Thanh cánh tay, run rẩy nói, "Ta không phải là bởi vì tiền của ngươi tài mới thích ngươi, ta thực sự là vô cùng yêu thích, quá yêu thích ngươi, ngươi có thể hay không làm bạn trai của ta?"

	Từ Thanh sửng sốt thật lâu, mới phản ứng, hắn duỗi tay vỗ vỗ Văn Liên Tâm lưng, an ủi nói, "Nha đầu ngốc, ta đương nhiên nguyện ý làm bạn trai của ngươi."

	Từ Thanh những lời này, trực kích Văn Liên Tâm nội tâm, Văn Liên Tâm nước mắt rơi được lợi hại hơn, nàng nhào vào Từ Thanh ngực bên trong, khóc như một cái tiểu hoa miêu giống nhau.

	Từ Thanh ôm lấy nàng, nhất thời ở giữa không biết làm sao, không biết còn cho rằng là chính mình đối với nàng làm cái gì, cho nên chọc nàng khóc thành bộ dáng này đâu.

	"Liên Tâm..." Từ Thanh kêu một tiếng, vươn tay chà lau Văn Liên Tâm lệ trên mặt châu.

	Văn Liên Tâm lắc lắc đầu, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, ngươi chớ xía vào ta, để ta khóc một hồi a, ta thật sự rất khó chịu a."

	Từ Thanh thở dài một hơi, hắn duỗi tay đem Văn Liên Tâm kéo vào ngực bên trong.

	Hai người ai đều không nói gì, chính là lẫn nhau ông nhau lẫn nhau.

	Sau đó không lâu, người phục vụ đẩy toa ăn đi đến, nhìn cử chỉ vô cùng thân thiết hai người, tên kia người nữ phục vụ ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc, phải biết này hai người phía trước còn tương kính như tân, lúc này mới bao lâu đều ôm đến cùng một chỗ, hơn nữa kia tay của đàn ông còn đặt ở nữ nhân...

	Cô gái này nhìn phía trên đi chỉ sợ cũng liền mười bảy mười tám tuổi, hiện tại còn tại phía trên học, nam sinh này nhìn qua cũng không sai biệt lắm là đến trường tuổi tác, bất quá này một thân quần áo ngược lại nhìn qua giá trị xa xỉ, cứ việc không có bài tử, nhưng là theo vải dệt phía trên nhìn chỉ biết giá trị xa xỉ.

	Văn Liên Tâm nhìn thấy có người tới, liền vội vàng theo Từ Thanh trong lòng tránh ra khỏi đến, cúi đầu nhìn chính mình cặp kia ngọn núi cao vút, có chút không biết làm sao.

	Từ Thanh sửa sang lại quần áo, biểu cảm lạnh nhạt nói, "Phóng xuống đây đi, sau đó các ngươi đi ra ngoài."

	"Tốt ." Nhân viên phục vụ buông xuống bàn ăn sau đó, xoay người rời đi.

	Từ Thanh cùng Văn Liên Tâm hai người im lặng cơm nước xong, sau đó Từ Thanh trả tiền, mang theo Văn Liên Tâm đi ra nhà hàng Tây.

	Văn Liên Tâm lúc này đã kéo thượng Từ Thanh cánh tay, trên mặt mang theo nhợt nhạt hạnh phúc nụ cười, nhìn qua rất ngọt ngào, mà Từ Thanh bàn tay to đặt ở nàng kia thon gọn vòng eo phía trên, hết thảy đều là như vậy một cách tự nhiên.

	"Nga, đúng, ta quên cho ta ba đưa cơm đi." Bỗng nhiên, Văn Liên Tâm nhớ tới chính mình còn không có cấp phụ thân đưa cơm, gấp gáp hoảng liền muốn đi.

	"Đợi một chút." Từ Thanh kéo lại Văn Liên Tâm tay.

	Văn Liên Tâm tò mò nghiêng đầu qua chỗ khác đến, ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc, nàng không rõ vì sao thời gian ngăn trở chính mình.

	"VIP phòng bệnh mỗi trời tối đều sẽ có đồ ăn đưa qua, đồ ăn còn cũng không tệ, có thịt có canh , còn sẽ có y tá đút ngươi ba ăn cơm, ngươi liền không cần lo lắng, hôm nay ngươi liền theo ta thật tốt ngoạn." Từ Thanh nhìn Văn Liên Tâm, ngữ khí ôn hòa nói.

	Văn Liên Tâm chớp chướp ánh mắt, tuy rằng không quá yên tâm phụ thân bên kia, nhưng vẫn là nhu thuận gật gật đầu.

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi đi dạo phố." Từ Thanh dắt Văn Liên Tâm tay hướng đến thang máy đi đến, Văn Liên Tâm là tùy ý Từ Thanh kéo lấy tay của mình.

	"Leng keng ~" cửa thang máy mở, Từ Thanh dẫn đầu cất bước bước vào thang máy, hắn nghiêng đầu đến đúng Văn Liên Tâm nói, "Liên Tâm, tiến đến."

	Văn Liên Tâm mấp máy bờ môi, sau đó nhấc chân đi vào.

	Vừa bước vào thang máy, thang máy mà bắt đầu vận hành lên.

	Từ Thanh nhấn tầng trệt kiện, sau đó hỏi, "Liên Tâm, ngươi bình thường đều yêu xuyên màu gì quần áo?"

	"Màu trắng." Văn Liên Tâm buông xuống con ngươi nói, trên hai má nhiễm lấy một tia phấn nộn.

	"Ân." Từ Thanh nói, lại đè xuống mặt khác một con số, "Chúng ta liền đi tiệm này a."

	"Ân." Văn Liên Tâm nhu thuận gật đầu.

	Từ Thanh lĩnh lấy Văn Liên Tâm tiến vào một nhà phẩm bài nữ trang quầy chuyên doanh, hướng dẫn mua lập tức đón đi lên, "Xin hỏi ngài cần gì?"

	"Bang bạn gái của ta tìm một kiện thích hợp với nàng quần trắng a." Từ Thanh nói.

	"Tốt ." Hướng dẫn mua cười tủm tỉm đi đến Văn Liên Tâm trước mặt, dò hỏi Văn Liên Tâm, "Xin hỏi ngài thích gì kiểu dáng váy?"

	Văn Liên Tâm nhìn hướng dẫn mua, mỉm cười, chỉ hướng bên cạnh một loạt giá áo, "Liền bộ kia màu trắng váy dài a."

	Hướng dẫn mua thuận theo Văn Liên Tâm tầm mắt nhìn lại, quả nhiên thấy một đầu màu trắng váy dài, nàng mỉm cười gật đầu, "Xin chờ một chút."

	Lập tức hướng dẫn mua đi tới bắt lại đầu kia màu trắng váy dài, đưa cho Văn Liên Tâm, "Tiểu thư, đây là chúng ta điếm kiểu mới nhất váy, phi thường thích hợp ngươi, ta cảm thấy ngươi khẳng định yêu thích , thử xem sao?"

	Văn Liên Tâm khẽ vuốt cằm, nàng cầm lấy món đó váy, hướng về Từ Thanh nói, "Ta đi thay quần áo."

	Từ Thanh gật đầu, nhìn theo Văn Liên Tâm vào thay quần áo thất sau đó, Từ Thanh mới đưa tầm mắt thu hồi.

	Vừa lúc đó, hai đạo thân ảnh đi vào tiệm bán quần áo, trong này nhất đạo thân ảnh nhìn thấy Từ Thanh cách thật xa liền mở miệng chào hỏi, "Từ thiếu gia, là ngươi nha, này có thể thật là khéo a, chúng ta lại gặp được."

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, không xa đứng lấy lưỡng đạo tịnh lệ thân ảnh, một đạo quyến rũ nhiều vẻ, mặt khác một đạo thanh xuân tịnh lệ, hai nữ tử mặt mày ở giữa có chút tương tự, hiển nhiên là một đôi mẹ con, mẹ con này hai người tạo thành một đạo xinh đẹp phong cảnh tuyến.

	Nhìn thấy hai người tiệm bán quần áo điếm trưởng bước nhanh đi ra, hắn đi đến quyến rũ nữ nhân trước mặt cực kỳ hèn mọn, không hèn mọn không được a, trước mắt vị này chính là nhà mình cửa hàng khách hàng lớn.

	Nạp Lan thanh nhìn đến Từ Thanh cũng rất là kinh ngạc, dù sao nơi này chính là một cái chuyên môn là nữ tính phục vụ tiệm bán quần áo, Từ Thanh tới nơi này làm gì?

	Tò mò về tò mò, nàng bước lấy chính mình tuyết trắng bắp đùi thon dài, giẫm lấy một đôi màu hồng Hận Thiên cao, chậm rãi đi tới.

	Gặp lý cũng không lý chính mình, tên kia điếm trưởng đành phải thay đổi họng súng, tìm đến đạo kia thanh xuân tịnh lệ thân ảnh, bắt đầu đẩy mạnh tiêu thụ khởi chính mình cửa hàng mới nhất phẩm.

	"Nạp Lan phu nhân." Từ Thanh trên mặt hiện ra một chút nhàn nhạt nụ cười, "Đã lâu không gặp, phu nhân càng ngày càng đẹp."

	Nghe thấy Từ Thanh khen chính mình, Nạp Lan thanh nụ cười trên mặt càng đậm, nàng ngồi ở Từ Thanh ghế sa lon bên cạnh phía trên, hai chân tréo nguẫy, nàng vươn tay cầm Từ Thanh cổ tay, nhiệt tình nói, "Từ thiếu gia, đã lâu không gặp đây nè."

	"Chúng ta thậm chí trước đó vài ngày mới vừa vặn gặp một mặt sao?" Từ Thanh nhíu mày mao, nhìn Nạp Lan thanh, khóe miệng giơ lên một chút tà mị độ cong.

	Nạp Lan thanh nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Từ Thanh, cặp kia hồ ly tinh vậy mị nhãn giống như có thể thu lấy nhân hồn phách giống như, làm người ta nhịn không được trầm luân.

	Nàng đưa ra hành căn ngón ngọc, nhẹ nhàng xẹt qua Từ Thanh gương mặt, "Từ thiếu gia thật đúng là không hiểu phong tình a!"

	"Ta hiểu hay không phong tình? Đó cũng không là Nạp Lan phu nhân định đoạt." Từ Thanh biết cái này nữ nhân nhất định là có địa phương muốn cầu chính mình, bằng không nàng làm sao có khả năng đối với chính mình như thế thân cận? Nan không thành chỉ bằng chính mình bộ dạng suất?

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn về phía không xa đạo thân ảnh kia, hỏi, "Vị này là Nạp Lan phu nhân nữ nhi a?"

	"Đúng vậy." Nạp Lan thanh đứng đắn một lát, lập tức kia Hân Hân tay ngọc lại lần nữa phất qua Từ Thanh đẹp trai gương mặt, "Kia Từ thiếu gia cảm thấy ai nói tính."

	Từ Thanh nhìn Nạp Lan thanh cặp kia tràn ngập dục vọng đôi mắt, hắn vươn tay cầm Nạp Lan thanh cái kia song Thiên Thiên tay ngọc, đặt ở bờ môi hôn môi một chút, sau đó cười nói, "Dù sao không phải là ngài."

	Nạp Lan thanh cảm nhận theo bàn tay mình phía trên truyền đến ấm áp xúc cảm, kiều diễm môi hồng khẽ nhếch, mắt đẹp hơi hơi trợn to, nàng không nghĩ tới Từ Thanh cư nhiên to gan như vậy, tại cái này trước công chúng phía dưới lại dám thân tay của mình.

	Nàng chỉ có thể ra vẻ không quan tâm nói, "Từ thiếu gia, cứ như vậy yêu thích nhân gia sao?"

	"Nói nói sự tình a?" Từ Thanh đi thẳng vào vấn đề nói.

	Vừa dứt lời, một đạo âm thanh phát ra, tiếp lấy một trận tiếng bước chân vang lên, nhất tịch trang phục Văn Liên Tâm xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt.

	Văn Liên Tâm mặc trên người món đó tuyết trắng áo váy, áo váy váy vừa vặn tại đùi, đem nàng kia tuyết trắng mượt mà chân đẹp bại lộ không nghi ngờ, dưới quần mặt lộ ra hai đầu thẳng tắp tinh tế chân đẹp.

	Phần eo vị trí thiết kế thành chạm rỗng trạng, lộ ra nàng kia tinh tế và thẳng tắp eo, một cỗ thanh thuần cùng quyến rũ đan vào tại cùng một chỗ, khiến nàng cả người nhìn vô cùng mê người.

	Văn Liên Tâm làn da trắng nõn Thắng Tuyết, đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung xuống, phụ trợ nàng kia trương tuyệt thế khuynh thành gương mặt xinh đẹp, xinh đẹp mắt đẹp trung du quang dật thải, lóng lánh rung động lòng người quang mang, kia mỏng manh miệng anh đào, hơi hơi giơ lên, mang theo cám dỗ phạm nhân tội cười yếu ớt.

	Văn Liên Tâm đứng ở Từ Thanh trước mặt, trên mặt mang theo một chút ngượng ngùng biểu cảm, nàng cắn môi dưới, cúi đầu dùng ánh mắt còn lại nhìn Từ Thanh.

	Chương 102: Mười ức tới tay

	"Từ Thanh... Ta... Ta đẹp không?" Văn Liên Tâm lấy hết dũng khí ngẩng đầu nhìn Từ Thanh.

	Nàng hôm nay ăn mặc đặc biệt chính mình một phen, vì chính là có thể dẫn tới Từ Thanh lực chú ý, làm Từ Thanh đưa ánh mắt phóng tại thân thể của mình phía trên.

	"Liên Tâm, ngươi thật đẹp." Từ Thanh nhìn Văn Liên Tâm, chút nào không keo kiệt khen ngợi nàng.

	"Cám ơn ngươi khích lệ." Văn Liên Tâm nhợt nhạt cười, nàng đưa ánh mắt về phía ngồi tại trên sofa mặt Nạp Lan thanh.

	"Xin chào, ta gọi Nạp Lan thanh." Nạp Lan thanh đứng lên, đồng dạng cũng đưa tay ra cùng Văn Liên Tâm bắt tay, giọng nói của nàng không nhanh không chậm , lại lộ ra một cỗ tao nhã.

	So với việc Nạp Lan thanh không hoảng hốt không bận rộn, Văn Liên Tâm tắc có vẻ có chút hoảng hốt, gấp gáp duỗi tay, "Xin chào, ngươi mạnh khỏe."

	Cùng Văn Liên Tâm nắm chặc tay, Nạp Lan thanh tao nhã thu tay về, hướng về không xa cái kia tên nữ sinh vẫy vẫy tay, "Tiểu Nhã, nhanh chút ."

	Từ Thanh đưa ánh mắt về phía không xa vị kia mặc lấy hoa lệ, tóc dài cùng eo nữ sinh, nữ sinh ngũ quan cực kỳ giống Nạp Lan thanh, cặp kia ngập nước mắt to, giống như là một khối tốt nhất ngọc thô chưa mài dũa.

	"Vị này hẳn là Nạp Lan phu nhân nữ nhi a?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân." Nạp Lan thanh gật gật đầu, trên mặt hiện ra một chút tự hào, "Đây là nữ nhi của ta, Mộc nhã. Tiểu Nhã, đây là Từ Thanh, hắn và ngươi đọc chính là một cái cao trung, hai người các ngươi có thể nhận thức."

	"Ngươi mạnh khỏe." Từ Thanh phi thường có lễ phép đưa tay ra.

	Mộc nhã đối mặt Từ Thanh cũng không có biểu hiện ra đến cùng Văn Liên Tâm giống như ngượng ngùng, đây là hai người gia thế khác biệt sở dẫn đến , nói cho cùng Văn Liên Tâm chẳng qua là bởi vì gia cảnh không được, cho nên dẫn đến nội tâm thập phần tự ti.

	Nàng tao nhã vươn tay, cùng Từ Thanh nắm tay, "Xin chào, ta là Mộc nhã."

	Hai người nắm hoàn tay về sau, Từ Thanh buông lỏng ra Mộc nhã kia mềm mại không xương tay nhỏ, mọi cử động thể hiện thân sĩ phong độ.

	Nhìn trước mắt tự nhiên hào phóng, mọi cử động mang theo một cỗ đại gia quy phạm bộ dáng Mộc nhã, Văn Liên Tâm tâm lý một trận không thoải mái, loại cảm giác này thật giống như là chính mình trân quý bảo bối bị người khác cướp đi giống như, Văn Liên Tâm sắc mặt lập tức trở nên xanh mét, nàng kéo kéo trên thân thể của mình bộ này giá trị mấy vạn áo váy,

	Nạp Lan thanh đột nhiên mở miệng hỏi, "Vị này là?"

	Văn Liên Tâm nghe được Nạp Lan thanh dò hỏi chính mình là thân phận gì, quyển kia liền khẩn trương tâm càng là bị nhắc tới cổ họng, nàng sợ theo Từ Thanh miệng bên trong nói ra mình là bằng hữu hay hoặc là đồng học linh tinh chữ, khẩn trương nhìn hắn , tay nhịn không được kéo lại Từ Thanh vạt áo.

	Từ Thanh cho nàng một cái an tâm ánh mắt, duỗi tay nắm ở Văn Liên Tâm vòng eo, "Liên Tâm là ta nữ..."

	Hắn lời còn chưa nói hết, đã bị Văn Liên Tâm trực tiếp cắt đứt, "Không cần nói, ta là hắn bạn học gái."

	Nghe nói như thế, vô luận là Nạp Lan thanh hoặc là bên cạnh Mộc nhã, vẫn là Từ Thanh, ba người đều là trợn tròn ánh mắt, hai người quan hệ kỳ thật theo Từ Thanh vừa mới thân mật động tác liền đã nhìn ra được, càng huống chi Từ Thanh vừa rồi lời đã nói không sai biệt lắm sáng tỏ, Nạp Lan thanh không rõ vì sao trước mắt cái này tiểu nữ sinh không để cho Từ Thanh nói tiếp.

	Nàng nhìn ra được cô nữ sinh này gia cảnh nhìn không phải thực tốt, nếu như nàng thật có thể trở thành Từ Thanh bạn gái, cho dù là không gả cho hắn, về sau áo cơm không lo vẫn là không có vấn đề , nhưng là trước mắt cô nữ sinh này cư nhiên trực tiếp đánh gãy Từ Thanh kia còn chưa nói hết nói.

	"Liên Tâm." Từ Thanh hơi chút chần chờ một lát, nghi hoặc nhìn Văn Liên Tâm, không biết nàng này đang làm cái gì máy bay?

	Nhưng là Văn Liên Tâm giống như cũng không biết chính mình đang nói cái gì, nàng nghi hoặc nhìn Từ Thanh, "Làm sao vậy? Chúng ta chẳng lẽ không là cùng học sao?"

	"Vâng... Là." Từ tâm cũng minh bạch, Văn Liên Tâm không nghĩ tại trước mặt người khác trước thừa nhận nàng là bạn gái của mình, để tránh bị người khác nói là muốn thấy người sang bắt quàng làm họ.

	"Đồng học?" Nạp Lan coi trọng thần mập mờ nhìn hai người, điểm mấy phía dưới đầu, ý vị thâm trường nói, "Vậy các ngươi đồng học quan hệ thật là tốt, còn cùng một chỗ đến đi dạo phố đâu."

	"Ân, chúng ta quan hệ một mực tốt lắm." Văn Liên Tâm là tốt rồi giống như không có nghe được Nạp Lan thanh này ý vị thâm trường trong lời nói mặt ý tứ giống nhau nói.

	Nạp Lan thanh không tiếp tục tiếp tục nói chuyện, quay đầu nhìn về phía bên cạnh điếm trưởng, "Đem cái này quần áo bao , cho dù là ta tặng cho ngươi tiểu lễ vật."

	Văn Liên Tâm vừa nghe lời này, liền vội khoát khoát tay, liên tục không ngừng lắc đầu, "Không, ta không thể nhận."

	"Thu cất đi, này đối với ta mà nói chỉ là tiền trinh thôi." Nạp Lan thanh nói nhìn một chút một bên Từ Thanh, "Huống hồ ta có việc yêu cầu Từ thiếu gia, còn xin ngươi cái này đồng học thật tốt thay ta nhiều hơn nói ngọt."

	"Ngươi hãy thu a."

	Nghe thấy Từ Thanh lên tiếng rồi, Văn Liên Tâm cũng không có lại tiếp tục cự tuyệt, nói một câu tạ, "Cám ơn."

	Nạp Lan thanh không có để ý, cái này quần áo giá cả đối với tự mình mà nói chỉ có thể coi là không đáng kể, cho nên căn bản không như thế nào để ý, nàng hiện tại để ý nhất chính là Từ Thanh tình hữu nghị.

	Nhanh chóng quẹt thẻ tiền trả ngẫu nhiên, nàng mang theo con gái của mình bắt đầu ở trong tiệm trêu chọc quần áo, cũng không có lại hết sức lấy lòng Từ Thanh, dù sao chính mình không cần thiết làm như thế hèn mọn, lấy chính mình bây giờ thân gia, chỉ cần không gây dựng sự nghiệp, không đánh bạc, này thân gia cả đời hoa không xong, cho dù là có thể cầm đến Từ Thanh mẫu thân trên tay hạng mục, cũng chỉ là dệt hoa trên gấm thôi.

	Từ Thanh mang theo Văn Liên Tâm mua một đống lớn quần áo, thẳng đến tối thượng 10 điểm lúc này mới đem nàng đưa về nhà, thời kỳ cũng không có đối với nàng làm cái gì vô lý hành động.

	Nhìn Văn Liên Tâm bước lấy nhẹ nhàng bộ pháp, đi vào tối tăm ngõ nhỏ, hắn biết chính mình đã bắt cái này mỹ nhân.

	...

	Đan thành quốc tế, nghe đến cái công ty này danh khí hẳn là một cái công ty đa quốc gia, trên thực tế công ty này buôn bán bản đồ cũng liền tại tương nam tỉnh bên trong.

	Lúc này Đan thành quốc tế hội nghị nho nhỏ trong phòng, ngồi đầy một đống lớn, mặc lấy giày Tây hay hoặc là OL đồng phục cả trai lẫn gái.

	Nam phiên vân thổ vụ, nữ trên người phun nước hoa, không có ngoại lệ, bọn hắn đều thực khẩn trương, bọn hắn khẩn trương công ty mình rốt cuộc đi con đường nào, càng phải nói chính là chính mình lại nên đi nơi nào?

	"Leng keng."

	Cửa thang máy từ từ mở ra, một đoàn thân mặc âu phục, trên chân đặng một đôi rực rỡ giày da, hay hoặc là một đôi màu đen đầu nhọn giày cao gót cả trai lẫn gái đi đến.

	Những nam nam nữ nữ này khí thế mười chân, tiếng bước chân giống như cùng giẫm lấy nhịp trống tựa như đánh ở phía trước đài trong lòng, không hiểu khẩn trương lên.

	"Các vị các vị hoan nghênh đi đến Đan thành quốc tế, xin hỏi các vị có chuyện gì đâu này?" Một cái mặc lấy màu ngân hôi mặc đồ chức nghiệp, ngực thêu hồng mẫu đơn nữ nhân trẻ tuổi đứng ở trước mặt mọi người, mặt nàng mang theo nhàn nhạt nụ cười, tâm lý cũng sớm đã vô cùng khẩn trương.

	"Ngươi tư đã bị bên ta cố chủ toàn bộ thu mua, nơi này là thu mua hiệp nghị, ta muốn gặp các ngươi tổng giám đốc." Cầm đầu cô gái kia theo công văn bao bên trong lấy ra một phần hợp đồng đưa qua được đi.

	Trước sân khấu cũng không có mở ra hợp đồng nhìn, tiếp nhận hợp đồng xoay người chạy vào công ty nội bộ.

	Cách trong suốt thủy tinh, không ít Đan thành quốc tế bên trong người đã nhìn thấy đám này cả trai lẫn gái, công ty này muốn bị thu mua tin tức cũng sớm đã truyền bay đầy trời, nhưng là vừa nhìn thấy nhiều người như vậy đến công ty mình, bọn hắn trong lòng vẫn là khẩn trương lên.

	Nhóm người này nhân không có đợi bao lâu, một cái mặc lấy giày Tây trung niên nam nhân cung thân thể đi đến cầm đầu nữ nhân trước mặt.

	"Mời vào bên trong."

	"Ân." Hạ Nhã gật gật đầu, đi theo hắn đi vào công ty nội bộ.

	Cùng lúc đó, một chiếc tốc độ cao chạy Rolls-Royce xe bên trong.

	Từ Thanh nhìn trong tay hợp đồng, không khỏi nghi ngờ hỏi nói, "Mẹ, ngươi làm cái gì vậy?"

	"Đem hợp đồng ký, sau đó sẽ có 10 cái ức đánh tới ngươi tài khoản phía trên." Đường Thiền Y quần áo màu hồng sườn xám, nhìn qua đoan trang đại khí.

	"Tay ngươi thượng thứ này quá nghịch thiên, chẳng phân biệt được điểm bánh ngọt đi ra ngoài, chúng ta cái gì cũng chưa được ăn, không như bây giờ đem tối mập ăn ngon nhất một bộ phận ăn đến trong bụng, sau đó đem kia một chút khó gặm đồ vật giao cho kia một vài người."

	Từ Thanh nghe nói như thế lập tức liền minh bạch, tại đương kim Hoa Hạ cái này xã hội phía trên, một cái công ty muốn thật kiêu ngạo làm cường kia cần phải thủ đoạn thông thiên.

	Chính mình thật nghĩ một người độc chiếm mỹ dung thuốc phần này lợi nhuận đó là không có khả năng , càng huống chi tiền đối với chính mình tới nói hiện tại chính là một con số thôi, chỉ cần chính mình nghĩ mình tùy thời có thể đạt được ngập trời tài phú.

	Chính mình việc khẩn cấp trước mắt còn chưa phải nhưng tu luyện đột phá, từ đó thu hoạch được chưởng khống toàn bộ lực lượng, điểm này Từ Thanh rất rõ ràng.

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, tại hợp đồng phía trên ký vào chính mình đại danh.

	Tiếp lấy mẫu thân Đường Thiền Y gọi một cú điện thoại, không có 3 phút, điện thoại của hắn tiếp thu được một đầu tín hiệu, thẻ ngân hàng đến sổ sách mười ức.

	"Con, đối với công ty mới tên, ngươi có cái gì ý nghĩ sao? Ta đã có thể đoán trước đến tương lai, mỹ dung thuốc tại công ty này dẫn dắt phía dưới, đem làm thế giới sở hữu nữ nhân điên cuồng, mà kia từng chiếc một dây chuyền sản xuất giống như cùng chúng ta máy in tiền giống nhau."

	Đường Thiền Y trong tay mặt cầm lấy một cái cái chén, cái chén bên trong vừa mới mở ra một lọ sâm banh, nàng nhấp một miếng, tao nhã dựa vào tại ghế dựa phía trên, khóe miệng giơ lên một tia đắc ý nụ cười.

	Từ Thanh tự hỏi một lát, này mới chậm rãi nói, "Kéo xuân?"

	"Kéo xuân?"

	"Đúng, tên này phổ thông dễ hiểu, vãn hồi thanh xuân ý tứ, cũng là cái này sản phẩm chân thực nhất hình dung." Từ Thanh gật gật đầu, hắn cũng không có thổi phồng chính mình, mà là nói thật, cái này sản phẩm tại hiện tại tới nói là chân chính cứu lại nữ nhân thanh xuân.

	"Tốt! Liền kêu nó kéo xuân." Đường Thiền Y vừa lòng gật gật đầu, nàng tin tưởng cái này mỹ dung thuốc có khả năng trở thành toàn bộ Hoa Hạ nữ nhân trong cảm nhận thần thánh nhất một cái đồ trang điểm.

	"Mẹ, còn lại người viên an bài ngươi xem xét mà xư lý a, dù sao công ty toàn bộ tài chính toàn quyền do ngươi phụ trách." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Ân, yên tâm đi." Đường Thiền Y gật gật đầu.

	Đan thành quốc tế, không đúng, hiện tại phải gọi làm kéo xuân tập đoàn cửa đứng lấy từng dãy áo mũ chỉnh tề cả trai lẫn gái, bọn hắn một đám đem chính mình vòng eo đỉnh thẳng tắp, vừa nhìn chính là tại nghênh tiếp một ít đại nhân vật.

	Cửa thang máy từ từ mở ra, một thân hưu nhàn trang tướng mạo nhìn qua càng hiển ngây ngô Từ Thanh kéo mẫu thân Đường Thiền Y tay chậm rãi đi đến.

	"Lão bản, phu nhân." Lệ thuộc ở Đường Thiền Y cái kia đám người cùng một chỗ khom lưng hô, kéo xuân tập đoàn cái kia một vài người theo sát hô.

	"Đi phòng họp a!" Đường Thiền Y đôi môi hé mở, lộ ra hai khỏa hàm răng trắng noãn, nhẹ nhàng nói.

	"Vâng." Kia một vài người đồng loạt trả lời, sau đó hướng về phòng họp đi tới, Từ Thanh là làm bạn tại Đường Thiền Y trái phải.

	Suốt quãng đường tất cả mọi người cung kính cúi đầu, không có bất kỳ người nào dám ngẩng đầu nhìn nhiều Từ Thanh liếc nhìn một cái, theo vì bọn họ cũng đều biết cái này ngây ngô nam nhân, là bọn hắn tân nhậm lão bản.

	Đan thành quốc tế cũng không lớn, cũng liền hơn một trăm hào người, bất quá hắn nhóm phòng họp cũng không lớn. Nhưng là vẫn là chen lấn tiến này 100 nhiều hào người, 100 nhiều hào nhân dầy đặc ma ma tọa tại phòng họp bên trong.

	Phòng họp, Từ Thanh ngồi ở chủ chỗ ngồi, hắn quét mắt một vòng ở đây toàn bộ mọi người, sau đó mới nói nói, "Lần này triệu tập đại gia đến, chủ yếu là vì tuyên bố mấy chuyện."

	Nghe nói như thế, dưới trận đám người minh bạch mình là đi nhân vẫn là lưu lại muốn nhìn Từ Thanh.

	"Tài vụ bộ người toàn bộ khai trừ, công ty tân tài vụ bộ từ vị này tên là hạ nhã nữ sĩ phụ trách, đồng thời hắn cũng là chưa tới công ty  CEO."

	Mặc lấy nữ sĩ tây trang, mang một bộ kính mắt gọng vàng, dáng người yểu điệu hạ nhã đứng người lên, quét mắt ở đây toàn bộ mọi người liếc nhìn một cái, lập tức hướng về Từ Thanh hơi hơi khom người, "Vâng, lão bản."

	Nghe nói như thế, sở hữu tài vụ bộ người đều là hai mắt trợn to, bọn hắn có nghĩ qua lão bản mới của mình khẳng định biết lái trừ một bộ phận, nhưng là không nghĩ tới là muốn đem tài vụ bộ sở hữu người toàn bộ khai trừ.

	Cái gì bộ môn đều có thể lưu lại bất động, nhưng là duy chỉ có tài vụ bộ nhất định phải chặt chẽ nắm giữ ở chính mình trong tay.

	" "Đến tiếp sau bồi thường các ngươi có thể tìm hạ nữ sĩ tiến hành giao tiếp, vốn có bồi thường gấp bội, tài vụ bộ người có thể đi ra ngoài trước." Từ Thanh phất phất tay, cửa phòng họp rất nhanh bị bảo tiêu mở ra.

	Một đám tài vụ bộ người do dự một lát, vẫn là lập tức ly khai dù sao Từ Thanh cấp bồi thường nhưng là lật lần .

	"Người còn lại chức vị tạm thời bất động tiền lương thêm một thành, tháng này tiền thưởng gấp bội, cụ thể công việc, các ngươi cùng hạ tổng tiến hành câu thông, ta tin tưởng nàng có thể làm tốt, tốt lắm, tạm thời cũng chỉ có việc này, đại gia nếu như không có chuyện gì lời nói, đại gia có thể đi ra ngoài." Từ Thanh nói xong, còn lại cái kia một chút bộ môn người cũng đều nhao nhao rời đi.

	Phòng họp bên trong còn dư Từ Thanh, Đường Thiền Y cùng với hạ nhã ba người.

	"Tiểu Nhã, công ty này ta liền giao cho ngươi, ta hy vọng ngươi có thể làm tốt, đến lúc đó công ty chia hoa hồng sẽ làm tên của ngươi xuất hiện ở phú hào bảng thượng ."

	Mẫu thân Đường Thiền Y giống như cùng kia một đám hắc tâm nhà tư bản cấp trước mắt hạ nhã vẽ một cái siêu cấp lớn bánh, chẳng qua cùng kia một chút hắc tâm nhà tư bản không giống với sự tình, mẫu thân cho nàng vẽ cái này bánh lớn, nàng là thật có thể ăn được, hơn nữa là thật .

	"Đường tổng, dựa theo ngài ngài đã nói mỹ dung thuốc nếu như thật có như vậy đại tác dụng lời nói, chúng ta hẳn là mau chóng lượng sản, hơn nữa đem thi hành đến thị trường phía trên."

	Hạ Nhã cũng không có bị Đường Thiền Y vẽ bánh lớn cấp mê hoặc, nàng rất bình tĩnh nhắc nhở một câu, nếu như thật có thể đủ giống Từ Thanh nói như vậy đại lượng mở rộng, đây tuyệt đối là kiếm đại phát tiết tấu.

	"Ân, ta đã liên hệ một đám chuyên gia, làm bọn hắn đối với chúng ta mỹ dung thuốc tiến hành kiểm tra, nếu như mỹ dung thuốc đối với nhân thể không có hại lời nói, ta vận dụng của ta quan hệ, làm mỹ dung thuốc mau chóng cầm đến sinh sản phê văn." Đường Thiền Y gật gật đầu, tỏ vẻ tán thưởng.

	"Vậy thì tốt, nếu như vậy, ta hiện tại mà bắt đầu sắp xếp phương án, tranh thủ đem kéo xuân hiệu quả làm được tốt nhất."

	Hạ Nhã nói xong rời đi, nàng là một cái thực nghiêm túc phụ trách người.

	"Mẹ, công ty kia ta liền giao cho ngươi, ta đi trước." Từ Thanh cùng mẫu thân cáo biệt, liền chuẩn bị rời đi công ty.

	Mới vừa đi ra này tòa nhà lớn, Từ Thanh liền đụng tới một cái lão người quen, nhìn trước mắt người mặc màu ngân hôi OL đồng phục, dáng người thướt tha nữ nhân, hắn nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, trên mặt lóe lên một chút nghiền ngẫm nụ cười, khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà ác độ cong, hắn chậm rãi từ từ hướng nữ nhân đi đến.

	"Ngươi tại chờ ta?" Từ Thanh bước chân đứng ở nữ nhân trước mặt, khóe miệng treo một chút trêu tức nụ cười.

	Nhìn thân hình cao lớn, tướng mạo đẹp trai Từ Thanh, kiều hàng cảnh gật gật đầu, "Ân" một chút.

	"Vậy ngươi liền đi theo ta!"

	Từ Thanh nói hướng về chính mình tọa giá đi đến, kiều hàng cảnh do dự một chút, nhấc chân theo lấy bước tiến của hắn đi lên xe.

	"Tìm ta có chuyện gì?" Từ Thanh rót cho mình một ly ướp lạnh cocacola, hờ hững không quan tâm hỏi.

	"Ngươi có thể đừng khai trừ ta sao?" Kiều hàng cảnh bắt lại Từ Thanh cổ tay, cầu xin tựa như nhìn Từ Thanh.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Từ Thanh hỏi lại.

	Kiều hàng cảnh cúi đầu, nhỏ tiếng nức nở, hốc mắt hồng hồng , giọt lệ theo bên trong hốc mắt trượt rơi xuống.

	Thấy thế, Từ Thanh nhíu nhíu mày, duỗi tay vỗ vỗ bả vai của nàng, "Được rồi, ta lại không nói không cho ngươi lưu lại."

	Nghe vậy, kiều hàng cảnh ngẩng đầu, vui mừng nhìn Từ Thanh, "Thật ? Cám ơn, cám ơn ngươi." Nàng kích động ôm lấy Từ Thanh, đôi mắt trung mang theo đậm đặc cảm kích chi tình.

	Từ Thanh ôm lấy kiều hàng cảnh tinh tế mềm mại vòng eo, tâm lý ngầm thích vô cùng.

	Tuy rằng kiều hàng cảnh tuổi đã ba mươi tuổi đầu, nhưng là lại có được như ma quỷ mê người tư thái, loại này dáng người quả thực chính là cực phẩm a, nhất là kiều hàng cảnh kim thiên mặc một bộ màu ngân hôi  OL đồng phục, càng là tăng thêm một chút gợi cảm cùng quyến rũ.

	Cảm nhận đến trước ngực truyền đến mềm mại xúc cảm, Từ Thanh không khỏi thầm than một tiếng, thật sự là quá thích, bàn tay to không khỏi bóp nhẹ một phen.

	Đột nhiên bất ngờ chạm đến làm kiều hàng cảnh thân thể yêu kiều run run một chút, nàng nhanh chóng tránh thoát Từ Thanh ôm ấp, gương mặt xinh đẹp hiện lên nổi giận chi sắc, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Sắc quỷ."

	"Ta nếu không sắc, ngươi như thế nào có cơ hội lưu lại đâu này?" Từ Thanh nhíu mày mao, không chút nào để ý.

	Nghe vậy, kiều hàng cảnh sắc mặt lập tức trở nên xanh mét, nàng nghiến răng nghiến lợi nhìn Từ Thanh, hận không thể nhào tới cắn chết hắn, nhưng là nàng biết chính mình không thể bộ dạng này đi làm, nàng sâu hít hai cái khí, cố gắng làm cho chính mình bình phục lại đến, "Ngươi đến tột cùng muốn như thế nào mới nguyện ý để ta lưu lại?"

	Từ Thanh ngả ngớn thổi một tiếng huýt sáo, cúi người đến tai của nàng một bên, mập mờ nói: "Đương nhiên là..." Nói Từ Thanh môi đến gần kiều hàng cảnh trắng nõn trơn bóng cổ, một trận tê dại chớp mắt tịch quyển nàng toàn bộ tân thể, hô hấp của nàng cũng dần dần nặng nề , thân thể độ ấm dần dần kéo lên, liền vội vàng kéo ra hai người ở giữa khoảng cách.

	Từ Thanh giọng trầm thấp chậm rãi vang lên: "Ngủ cùng ta một đêm, hoặc là... Ngươi hầu hạ ta thỏa mãn dục vọng của ta, ta khiến cho ngươi lưu lại."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, kiều hàng cảnh khuôn mặt lập tức trở nên khó chịu , nàng không dám tiếp tục con mắt nhìn Từ Thanh, tránh né ánh mắt của hắn, lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn chút gì, lưu manh, đồ lưu manh."

	Chương 103: Bắt kiều hàng cảnh

	"U a, ngươi còn rất thuần khiết, ngươi lại không phải là cái gì xử nữ, ngươi nếu đem ta hầu hạ tốt, nói không chừng con gái ngươi tiền chữa bệnh ta cũng cùng đi ra."

	Vừa nói Từ Thanh một tay bắt được kiều hàng cảnh hai tay, cái tay còn lại tắc nắm ở nàng kia tinh tế eo chi, ngậm vành tai của nàng, "Con gái của ngươi là như vậy đáng yêu, đáng tiếc nha liền muốn bởi vì ngươi cái này mẹ chết..."

	"Ngươi buông." Kiều hàng cảnh liều mạng giãy dụa, muốn thoát khỏi Từ Thanh trói buộc, nhưng là càng giãy dụa, Từ Thanh đã bắt được càng chặt.

	Nhìn kiều hàng cảnh dồn dập thở gấp, Từ Thanh ánh mắt vi mắt híp, khóe miệng nổi lên một chút lãnh khốc nụ cười, "Ta cái này nhân luôn luôn là yêu thích tự nguyện , ngươi nếu không nguyện ý lời nói, ta có thể mở cửa xe cho ngươi xuống xe."

	Nói, cửa xe từ từ mở ra, cùng lúc đó Từ Thanh buông lỏng ra trói buộc kiều hàng cảnh hai tay.

	Trong não vang vọng Từ Thanh lời nói, kiều hàng cảnh nội tâm không khỏi hiện ra nhà mình nữ nhi bộ kia bộ dáng khả ái, hắn muốn chạy trốn chân như thế nào cũng mại không ra.

	Nhìn thấy kiều hàng cảnh bộ dáng, Từ Thanh nhếch miệng lên, bàn tay to leo lên nàng kia gợi cảm tất đen đùi, "Nguyện ý không? Nguyện ý lời nói, liền đem cửa xe đóng lại, không muốn lời nói, ngươi cũng có thể trực tiếp đi người."

	Kiều hàng cảnh không nói lời nào, nhưng là cũng không có cự tuyệt, tùy ý hứa thanh bàn tay to tại chính mình tất đen trên chân đẹp mặt dạo chơi, thẳng đến Từ Thanh muốn chạm đến nàng cấm khu, nàng lúc này mới bắt lại kia hai bàn tay, hơn nữa dùng sức đem hắn đẩy ra.

	Bị đẩy ra Từ Thanh tọa trở lại ghế dựa phía trên, khóe miệng mang theo một chút nghiền ngẫm nụ cười, "Làm sao vậy? Không muốn? Không muốn đã đi xuống xe a! Ta nhưng không làm miễn cưỡng người khác sự tình."

	Kiều hàng cảnh sắc mặt đỏ lên, phẫn nộ nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Nhìn kiều hàng cảnh sinh khí bộ dáng, Từ Thanh tâm để dâng lên một cỗ khác thường khoái cảm, hắn tiếp tục trêu chọc: "Nhanh chút a, nan không thành còn muốn ta đưa? Hoặc là nói ngươi còn muốn một điểm bồi thường, được a, ta cho ngươi."

	Nói Từ Thanh lấy ra mấy chục Trương Hồng sắc tiền mặt, hướng về kiều hàng cảnh ném qua, tiền mặt chiếu xuống xe bên trong, còn có kiều hàng cảnh trên người.

	Nhìn đến tiền rơi xuống, kiều hàng cảnh ánh mắt đờ dẫn một chút, ngẩng đầu đến phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh, cắn hàm răng ." Gằn từng chữ: "Ngươi hỗn đản!"

	"Ngươi những lời này nói đúng." Từ Thanh chỉa về phía nàng, cười hề hề nói, "Ta chính là tên khốn kiếp, một cái chỉ biết là uy hiếp người khác hỗn đản, nhưng là ta tên hỗn đản này hơn ngươi a, ta muốn là ngươi, ta khẳng định sẽ đồng ý ."

	"Không phải là phía dưới cái kia động bị ta cắm vào hai cái, phía trên kia hai đống thịt béo bị ta trêu đùa, bộ dạng này liền có thể làm con gái của ngươi, ngươi cũng không muốn, ai, ta có thể thật vì con gái của ngươi bi ai nha! Có như vậy một cái mẹ, ai..."

	Nói xong Từ Thanh lắc lắc đầu, một bộ vô cùng đau đớn biểu cảm.

	Mà kiều hàng cảnh nghe Từ Thanh như vậy nhục nhã nàng, tức giận đến cả người phát run, một tấm mặt nhỏ trướng đến đỏ bừng, môi giật giật, là lại nói không ra nửa chữ đến phản bác.

	Từ Thanh nhìn kiều hàng cảnh kinh ngạc bộ dáng, trên mặt lộ ra một chút tà ác cười xấu xa, đứng người lên, trên cao nhìn xuống nhìn nàng.

	Nhìn nàng kia song tu trưởng thẳng tắp chân đẹp, Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, "Chậc chậc, ngươi chân này bộ dạng thật là xinh đẹp, ta thực thưởng thức ngươi này hai chân, còn ngươi nữa người này."

	"Nếu như ngươi nguyện ý lời nói, ta không chỉ có có thể để cho ngươi lưu ở công ty, còn có khả năng cho ngươi tăng lương, con gái của ngươi tiền chữa bệnh cũng có thể từ ta gánh vác, như thế nào à?"

	Kiều hàng cảnh cắn môi, nàng nắm chặt quả đấm, một đôi mắt đẹp hung hăng chờ đợi Từ Thanh, như là hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả, tuy nhiên lại thủy chung cũng không nói một lời nào.

	Nhìn kiều hàng cảnh cặp kia xinh đẹp hoa đào trong mắt thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, hận không giết được hình dạng của mình, Từ Thanh cười nhạo một tiếng, "Không muốn?"

	Hắn đưa ra một ngón tay đâm đâm kiều hàng cảnh trán, "Kia ngươi đi đi."

	"Chậm ." Kiều hàng cảnh đột nhiên mở miệng nói.

	"Ân? Thay đổi chú ý à nha?" Từ Thanh giễu giễu nói.

	Kiều hàng cảnh nhắm mắt lại, tối nghĩa nói, "Ta nguyện ý."

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút nhàn nhạt độ cong, thăng lên một chút nghiền ngẫm nụ cười, đưa thay sờ sờ kiều hàng cảnh mái tóc, "Ngươi nguyện ý cái gì à?"

	Nghe được Từ Thanh này giọng nhạo báng âm thanh, kiều hàng cảnh lập tức mở mắt đẹp, hung hăng trừng mắt hắn, một bộ hận không thể đem Từ Thanh xé nát bộ dáng, "Ngươi không muốn khinh người quá đáng!"

	Nhìn kiều hàng cảnh kia phẫn nộ bộ dáng, Từ Thanh khóe miệng cầu một chút nụ cười, đáy mắt lập lờ giảo hoạt quang mang, hắn âm thanh như cũ là hờ hững không quan tâm , giống như tại đùa giỡn mèo con tựa như, "Ngươi con mắt kia nhìn thấy ta khi dễ ngươi? Ta chỉ là hỏi ngươi, ngươi mới vừa nói ngươi nguyện ý cái gì đến ?"

	Kiều hàng cảnh cắn môi, một bộ ẩn nhẫn bộ dáng, thật lâu sau, nàng mới mở miệng nói, "Ta nói ta nguyện ý cùng ngươi ngủ."

	Nói xong câu đó, kiều hàng cảnh là tốt rồi giống như cả người thở phào một hơi giống nhau, nàng cắn răng hỏi, "Như thế nào được chưa?"

	Có thể không nghĩ tới Từ Thanh như trước chưa từng phóng nàng, tiếp tục hỏi, "Như thế nào ngủ nha? Ta khuyên ngươi nói cụ thể một điểm, ta cảm thấy ngươi nên biết ta muốn nghe đến trả lời là cái gì."

	"Ta... Ta nguyện ý..." Nói xong nơi này, kiều hàng cảnh nhiều lần mở ra đôi môi đều nghĩ nói thêm gì nữa, nhưng là vô luận như thế nào cũng nói không ra.

	"Ai!" Từ Thanh lắc lắc đầu, ra vẻ rầu rĩ thở dài, "Ngươi cái này mẹ còn thật không thích con gái của mình a, nghĩ nghĩ ngươi tại kia giường bệnh phía trên nữ nhi, nhiều đáng yêu nha, đáng tiếc nha, cứ như vậy tử, muốn không á."

	Từ Thanh nói liền tựa như là ma chú, không ngừng quanh quẩn tại kiều hàng cảnh não bộ bên trong, bộ ngực cao vút tùy theo kịch liệt hô hấp không ngừng phập phồng, theo môi hồng nội liên tục không ngừng phun ra từng ngụm từng ngụm khí tức, nhìn qua mê người vô cùng.

	"Ta... Ta nguyện... Nguyện ý cùng... Cùng ngươi... Phía trên... Trên giường..."

	Không đến mười tự một câu, kiều hàng cảnh chân chân nói hơn một phút đồng hồ, vừa nói xong một chữ cuối cùng, nàng tựa như đã tiêu hao hết toàn thân sở hữu lực lượng, cả người đều mệt lả, xụi lơ tại chỗ ngồi phía trên, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, nước mắt theo gò má trượt xuống.

	Nghe được nàng nguyện ý cùng chính mình trên giường, Từ Thanh lập tức cười , hắn duỗi tay nắm ở kiều hàng cảnh kia mềm yếu không xương vòng eo, khóe miệng treo dâm tà nụ cười, "Bảo bối, hôm nay ngươi cần phải hầu hạ thật tốt ta nha."

	Kiều hàng cảnh không có lên tiếng, đôi mắt thất tiêu, ngốc lăng lăng nhìn lên trần nhà, suy nghĩ của nàng sớm bay xa, nhớ tới nữ nhi kia trương đáng yêu gương mặt, nơi buồng tim lại là một trận quặn đau.

	Từ Thanh duỗi tay ôm kiều hàng cảnh thon gọn vòng eo, cúi đầu ngậm vào vành tai của nàng, nhẹ nhàng liếm hôn lấy tai của nàng khuếch, "Ngoan, đừng khóc."

	Cảm nhận đến kia tê dại điện lưu bên tai oa lan tràn ra, kiều hàng cảnh cả người cứng ngắc, hai vai hơi co lại, nàng cắn môi, hốc mắt hơi hơi phiếm hồng, nước mắt đang đánh chuyển.

	Nhìn bộ dạng này nàng, Từ Thanh chỉ cảm thấy càng ngày càng kích thích, Từ Thanh lè lưỡi, liếm liếm nàng kia trắng nõn cổ, kiều hàng cảnh đột nhiên run rẩy một cái, thân thể buộc được càng thẳng, trên mặt tràn đầy sợ hãi.

	Từ Thanh môi rời đi nàng làn da, tiến đến tai của nàng một bên nhẹ giọng nói: "Ngươi đã đã nguyện ý, như vậy thì bắt đầu đi!"

	Hắn âm thanh trầm thấp khàn khàn, như là tại mê hoặc nàng giống nhau.

	Từ Thanh hai tay chậm rãi hướng lên, bao trùm ở nàng cao thẳng tuyết phong phía trên, bàn tay của hắn ấm áp mà cứng rắn, mang theo mỏng kiển, tại kia cao ngất chỗ qua lại vuốt ve, châm ngòi.

	Kiều hàng cảnh cắn môi dưới, sắc mặt tái nhợt, hai tay nắm chặt chính mình váy, liều mạng nắm chặt lấy, đốt ngón tay hơi hơi trở nên trắng, nước mắt không ngừng ra bên ngoài tuôn, cổ họng của nàng nghẹn ngào , không dám phát ra bất kỳ cái gì âm thanh.

	Từ Thanh cái tay còn lại cởi bỏ kiều hàng cảnh áo sơ-mi nút áo, lộ ra kia tuyết trắng mượt mà thơm ngon bờ vai.

	Nhìn Từ Thanh hành động, kiều hàng cảnh sợ tới mức liền vội vàng lui về phía sau, khoảnh khắc này kiều hàng cảnh cuối cùng hỏng mất, nàng liên tục không ngừng lắc đầu, "Không... Không muốn tại nơi này... Được không?"

	Từ Thanh do dự một chút, hắn biết trước mắt cái này xinh đẹp thiếu phụ đã hoàn toàn luân hãm, chính mình còn chưa phải muốn bức bách thật chặt, dừng lại chính mình tay phía trên động tác, "Đi nơi nào?"

	Kiều hàng cảnh không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên thật dừng tay lại thượng động tác, liền vội vàng sắp xếp một chút vạt áo, từng ngụm từng ngụm hô hấp, "Đi nơi nào, ngươi quyết định một chút đi."

	"Hành." Từ Thanh điểm gật đầu, phân phó lái xe, "Hồi Lâm Viên bên kia."

	"Tốt ." Trầm ổn âm thanh theo bộ đàm nội truyền đến, chiếc xe chậm rãi sử động.

	Theo lấy Từ Thanh đi vào Lâm Viên, nghe đình viện nội soạt soạt truyền đến tiếng nước, nghe thấy trong không khí kia mới mẻ bùn đất thơm mát, kiều hàng cảnh chỉ cảm thấy một trận vui vẻ thoải mái.

	Hai người xuyên qua núi giả nước chảy, đi đến cuối cùng cửa một gian phòng phía trước, Từ Thanh đẩy ra môn mang theo nàng đi vào.

	Đi vào gian phòng, kiều hàng cảnh lập tức mở to hai mắt nhìn, chỉ thấy trong gian phòng hơi nước hôi hổi, một cái ôn tuyền rõ ràng đập vào mi mắt, ôn tuyền bên cạnh là các loại tinh xảo bằng gỗ gia cụ, còn tỏa ra một cỗ nhàn nhạt đàn hương vị, hiển nhiên, gian phòng này bị người khác chuyên môn bố trí quá.

	Kiều hàng cảnh kinh ngạc che kín miệng, khó có thể tin nhìn trước mắt cái này ao suối nước nóng, chỉ thấy nó xung quanh bị xanh biếc thực vờn quanh , hơn nữa ao suối nước nóng bên cạnh còn đặt một cái bàn ghế.

	Bên ngoài lớn như vậy Lâm Viên đã để kiều hàng cảnh cũng đủ chấn kinh rồi, nhưng là nàng không nghĩ đến bên trong cư nhiên còn có một cái thiên nhiên ôn tuyền, cái này chẳng lẽ chính là phú hào có thể hưởng thụ đến đãi ngộ sao?

	Từ Thanh cởi quần xuống, lộ ra chính mình kia rất kiều bờ mông, xích chân từng bước đi vào ôn tuyền, ôn tuyền độ ấm không cao, lại vừa đúng thích hợp tắm bồn, Từ Thanh thoải mái ngồi xuống, dựa vào tại ôn tuyền trì thạch bức tường phía trên, phao tại trong này, chỉ cảm thấy thân thể của mình tâm đều chậm rãi trở nên an nhàn , hưởng thụ đây hết thảy.

	Nhìn trước mắt Từ Thanh, kiều hàng cảnh trong não không tự giác hiện ra Từ Thanh trên giường kia dũng mãnh bộ dáng, vậy nhất định rất sảng khoái a!

	Từ Thanh tọa tại ôn tuyền bên cạnh, yên lặng hưởng thụ khoảnh khắc này yên tĩnh, "Cởi quần áo."

	Từ Thanh ngữ khí bình thường nói, giống như chính là tại trần thuật một kiện rất bình thường sự tình thôi.

	Kiều hàng cảnh thân thể ngẩn ra, giương mắt da nhìn Từ Thanh, chỉ thấy hắn trên mặt mang theo tà mị nụ cười, đôi mắt thâm thúy, dường như lốc xoáy bình thường làm người ta sa vào trong này, "Nhanh chút a, ta tính nhẫn nại có hạn nha."

	Kiều hàng cảnh mấp máy môi, sắc mặt của nàng đỏ ửng, không tự chủ được thấp phía dưới đầu đi, không dám cùng Từ Thanh đối diện, chậm rãi duỗi tay đi giải áo sơ-mi nút thắt, mỗi khi nhất cái nút áo cởi bỏ thời điểm, kiều hàng cảnh khuôn mặt liền càng thêm hồng nhuận, nàng sợ hãi chính mình làm tiếp dư thừa động tác liền không nhịn được quát to , chỉ có thể liều mạng kiềm chế chính mình âm thanh, không cho chính mình phát ra bất kỳ cái gì âm thanh.

	Từ Thanh thưởng thức cái này xinh đẹp nữ nhân vì hắn làm chuyện như vậy, hắn thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận đến viên kia toát ra tâm bẩn, loại cảm giác này thật sự quá tuyệt vời, Từ Thanh nheo lại ánh mắt, hưởng thụ trước mắt một màn này.

	Kiều hàng cảnh đem chính mình  phía trên y cởi sạch, sau đó đem quần của mình cũng cởi bỏ, trơn bóng đứng ở ao suối nước nóng bên cạnh.

	Đương kiều hàng cảnh trơn bóng như ngọc làn da bại lộ tại trong không khí thời điểm, nàng ngượng ngùng đóng phía trên ánh mắt, lông mi thật dài không ngừng rung động, nhìn qua điềm đạm đáng yêu, chọc nhân thương yêu.

	Từ Thanh nhiều hứng thú đánh giá kiều hàng cảnh trần trụi thân thể, kiều hàng cảnh dáng người thuộc về cái loại này thành thục quyến rũ hình , trước ngực sóng lớn mạnh liệt dường như muốn áo thủng mà ra giống nhau, phần eo đầy đủ một ôm, hai chân thon dài thẳng tắp, nhất là hai đầu bắp đùi trắng như tuyết cùng ở giữa kia cổ nang nang mộ phần bao, quả thực có thể nói tác phẩm nghệ thuật, trơn bóng óng ánh, nhìn xem nhân huyết mạch phun trào.

	Kiều hàng cảnh ngượng ngùng nhắm hai mắt lại, tuy rằng đã có một đứa con, nhưng nàng như cũ là lần thứ nhất lấy phương thức như thế triển lãm thân thể của chính mình, thân thể của nàng còn thực mẫn cảm, tùy theo hô hấp của nàng, bộ ngực hơi hơi phập phồng . Ấm áp sương mù lượn lờ tại bên cạnh thân thể của nàng, làm thân thể của nàng ảnh trở nên mông lung lên.

	Nhìn đến cảnh tượng như vậy, Từ Thanh híp mắt, khóe miệng buộc vòng quanh một tia cười yếu ớt, thân thể cũng phản ứng , hắn bắt buộc chính mình di chuyển ánh mắt, nhìn chằm chằm kiều hàng cảnh trước ngực cái kia hai luồng tuyết trắng no đủ, đôi mắt thâm thúy giống như đêm khuya, cổ họng khô táo , ánh mắt dần dần mãnh liệt, "Đem áo ngực thoát a!"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, kiều hàng cảnh mở mắt, nàng chần chờ một lát, mới chậm quá duỗi tay đi giải chính mình áo ngực mang. Kiều hàng cảnh ngón tay tinh tế mềm mại, giải áo ngực mang thời điểm không cẩn thận chạm đến trước ngực nàng mềm mại, làm kiều hàng cảnh thân thể đột nhiên cứng đờ, hai má đỏ bừng một mảnh, nàng gấp rút thở dốc vài cái, lúc này mới tiếp tục trên tay công tác.

	Đợi kiều hàng cảnh cởi xong sở hữu áo ngực mang, nàng mới thở phào một hơi, vừa rồi nàng rõ ràng cảm nhận đến Từ Thanh lửa kia cay ánh mắt một mực nhìn chằm chằm chính mình, thân thể của nàng giống như đã bị hắn nhìn thấu giống nhau, làm nàng vô cùng lúng túng khó xử, nàng len lén nhìn về phía Từ Thanh, vừa vặn đối đầu cái kia nóng rực tầm mắt, không để cho nàng cấm toàn thân vừa run, hai má chớp mắt hồng .

	Nhìn trước mắt cái này thẹn thùng mỹ nhân, Từ Thanh khóe miệng cầu một chút mập mờ ý cười, "!"

	Kiều hàng cảnh vừa tiến vào thủy bên trong, ấm áp ẩm ướt trượt xúc cảm chớp mắt tập khắp cơ thể, không để cho nàng cấm "Ưm" một tiếng, mắt của nàng đống chặt lấy, hai tay nắm ao suối nước nóng bên cạnh, cố gắng không cho chính mình trượt xuống đến thủy .

	Kiều hàng cảnh nhu thuận đi đến thân thể của hắn một bên, Từ Thanh đột nhiên kéo lên cánh tay của nàng, đem nàng túm vào ngực bên trong, thân thể của nàng bởi vì sợ mà nhẹ nhàng run rẩy, Từ Thanh cúi đầu hôn lên kiều hàng cảnh vành tai, kiều hàng cảnh gò má càng ngày càng nóng, nàng cả người vô lực tê liệt ngã tại ao suối nước nóng bên cạnh.

	"Từ Thanh..." Kiều hàng cảnh âm thanh run rẩy , nàng gò má phồng đến đỏ bừng, thân thể đã ở run rẩy, thân thể của nàng bởi vì sợ mà nhẹ nhàng run rẩy, nàng biết mình bây giờ đã không có bất kỳ cái gì quyền lựa chọn.

	Từ Thanh tà mị cười: "Như thế nào? Xấu hổ sao?"

	Kiều hàng cảnh cắn bờ môi gật gật đầu.

	Từ Thanh nở nụ cười, tay hắn thuận thế sờ lên kiều hàng cảnh rất kiều mông: "Ngươi nói, ta nên từ chỗ nào bắt đầu đâu này?"

	Kiều hàng cảnh xấu hổ đến muốn tìm cái động chui vào, nàng giãy dụa thân thể tính toán tránh né Từ Thanh ma trảo, nhưng là Từ Thanh tay lại như là kìm sắt vậy thật chặc bóp chặt nàng, làm nàng căn bản không thể thoát khỏi hắn trói buộc, kiều hàng cảnh thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, hốc mắt đều đỏ, trong suốt lóng lánh giọt lệ treo tại mi mắt, dục lạc chưa rơi.

	Kiều hàng cảnh ngượng ngùng nhắm hai mắt lại, thân thể lại không ngăn được run rẩy, thân thể của nàng đã ở nóng lên .

	"Ngươi thật đẹp!" Từ Thanh si mê nhìn kiều hàng cảnh, kiều hàng cảnh thân thể giống như tỏa ra trí mạng sức dụ dỗ, làm hắn say mê trong này, hắn cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm kiều hàng cảnh nơi cổ làn da.

	"Đừng, đừng như vậy... Cầu xin người..." Kiều hàng cảnh khóc thút thít nói, "Buông tha ta được không? Ta báo đáp ngươi ... Ô ô..."

	Từ Thanh ngẩng đầu, tà tứ cười: "Đây là ngươi báo đáp." Nói xong, Từ Thanh tay dò vào kiều hàng cảnh đáy quần, cách quần vuốt ve nàng tư mật hoa viên.

	"Ân..." Kiều hàng cảnh nhẹ hừ một tiếng, hai chân nhịn không được kẹp chặt, sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly, "A... Đừng, chớ có sờ nơi này... A..."

	Từ Thanh cúi đầu, ngậm vào nàng mềm mại nụ hoa, nhẹ nhàng gặm nhắm , sau đó lại ngậm mặt khác một viên phấn nộn anh đào, chậm rãi mút hút, kiều hàng cảnh lập tức cảm thấy chính mình sắp hít thở không thông, nàng nhịn không được rên rỉ , thân thể tại liên tục không ngừng xoay lấy.

	"Ân... A... A... Ân..." Kiều hàng cảnh tiếng rên rỉ liên tục không ngừng truyền ra, nàng gò má phiếm hồng, ánh mắt mê ly, thân thể kịch liệt run rẩy, "Không được, cầu xin người... Đừng nữa lấy..."

	Từ Thanh lại tịnh không có để ý nàng khẩn cầu, mà là càng thêm ra sức khiêu khích kiều hàng cảnh. Đúng lúc này, một trận tiếng chuông vang lên, Từ Thanh chỉ có thể bỏ đi xâm phạm kiều hàng cảnh.

	Điện thoại là cái kia hạ nhã đánh đến , Từ Thanh nhìn màn ảnh, lông mày cau lên đến, cú điện thoại này thật mất hứng, "Giúp ta mát xa."

	Nói xong, Từ Thanh cầm lấy điện thoại nhận nghe điện thoại, "Nhã di, ngươi có chuyện gì không?"

	"Hai ngày nữa chúng ta tổ chức một cái tuyên bố , sau đó lại tiếp tục làm một cái tiệc tối, Từ Thanh thiếu gia ngươi đến không đến?" Hạ Nhã tại điện thoại cái kia một đầu, cực kỳ tôn kính hỏi.

	Từ Thanh bản năng muốn cự tuyệt, nhưng là lại nghĩ đến mẫu thân mình, làm chính mình nghe nhiều hạ nhã lời nói, hỏi, "Nhã di, ngươi cảm thấy ta muốn hay không đây?"

	Vừa nói , Từ Thanh dùng chân vỗ một chút kiều hàng cảnh ngọc nhũ, "Nhanh chút cho ta mát xa."

	"Nga nga, tốt ." Kiều hàng cảnh liền vội vàng ngồi xổm tại Từ Thanh sau lưng, bắt đầu thay Từ Thanh bóp bả vai.

	"Ngài nếu có thời gian lời nói, ta cảm thấy vẫn là đến một chuyến thì tốt hơn, nếu như không có thời gian lời nói, chuyện này liền do ta toàn quyền phụ trách a!" Hạ Nhã cung kính nói, "Nếu như Từ Thanh thiếu gia ngươi không có ý kiến lời nói, ta liền an bài tuyên bố sẽ cùng tiệc tối công việc."

	"Tốt, ngươi an bài a! Đến lúc đó ta sẽ đi ." Từ Thanh lạnh nhạt nói nói.

	"Vậy thì tốt, ta đây đi chuẩn bị ngay rồi, Từ Thanh thiếu gia, ngươi có cái gì muốn bổ sung cứ việc nói." Hạ Nhã cung kính nói.

	"Không có, ngươi an bài là được rồi!" Từ Thanh lạnh nhạt nói nói, "Ta cúp trước, ngươi đi làm việc a!"

	"Vâng."

	Chương 104: Ôn tuyền thao

	Cúp điện thoại sau đó, Từ Thanh duỗi tay một phen nắm ở kiều hàng cảnh vòng eo, đem kéo vào thủy bên trong, kiều hàng cảnh dọa nhảy dựng, kinh hô một tiếng, lập tức liền bị Từ Thanh đặt ở ao suối nước nóng bên cạnh bãi đá phía trên, Từ Thanh cúi đầu, ngậm vào kiều hàng cảnh đỏ bừng miệng nhỏ, dùng đầu lưỡi cạy ra kiều hàng cảnh khẽ nhếch hàm răng, linh hoạt xông vào.

	Ao suối nước nóng mạo ra trận trận mờ mịt hơi nước, mông lung sương mù tràn ngập toàn bộ tọa ao suối nước nóng, ao suối nước nóng trung hai cỗ thân thể dây dưa ở tại một khối.

	Từ Thanh tại trong thủy ôm lấy kiều hàng cảnh vòng eo, làm nàng nhảy qua ngồi ở trên bắp đùi của mình, hai tay tại nàng đẫy đà bờ mông hung hăng xoa nắn.

	Kiều hàng cảnh ngượng ngùng giãy dụa thân thể, "Không, không muốn, cầu ngươi..." Nàng âm thanh tế như ruồi muỗi, mảnh mai thân thể càng là nhuyễn đắc tượng một bãi xuân bùn.

	"Đừng vội! Bảo bối! Rất nhanh ngươi liền thoải mái." Từ Thanh hai tay tại kiều hàng cảnh bờ mông dao động, mỗi lần đương ngón tay của hắn chạm đến chỗ mẫn cảm thời điểm, kiều hàng cảnh lúc nào cũng là nhịn không được kêu lên đến, thân thể của nàng mẫn cảm đến cực điểm, hơi chút trêu chọc một chút liền trở nên hưng phấn dị thường.

	"Bảo bối, nói cho ta, ngươi yêu thích loại kích thích này sao?" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	Kiều hàng cảnh xấu hổ không chịu nổi, nhưng là nội tâm của nàng chỗ sâu lại mơ hồ dâng lên khát vọng.

	Thấy thế, Từ Thanh một bàn tay đỡ lấy kiều hàng cảnh mượt mà bờ mông, đem hai chân của nàng tách ra, không lồ mãng xà mạnh mẽ đâm ra đi.

	Kiều hàng cảnh buồn hừ một tiếng, hai tay gắt gao bắt được Từ Thanh thô to vòng eo, thân thể của nàng buộc chặt, hình như có chút không chịu nổi Từ Thanh như vậy thô to gia hỏa, hơn nữa loại này mãnh liệt kích thích làm nàng hạ thân ướt sũng .

	"A... Ân..."

	Kiều hàng cảnh thân thể buộc chặt thành một đường thẳng, dán thật chặc tại Từ Thanh rắn chắc hữu lực thân thể phía trên, thân thể của nàng bởi vì đau đớn mà co giật , hai chân không bị khống chế co lại.

	Nàng mở sương mù đôi mắt, nhìn về phía Từ Thanh, Từ Thanh thân thể đặt ở nàng thân thể yêu kiều phía trên, hạ thân lửa nóng cứng rắn đại gia hỏa chính cắm ở chính mình mật cốc khẩu bên trong, nàng không khỏi anh ninh một tiếng.

	Hắn một tay chống được trì bức tường, một tay nâng kiều hàng cảnh bờ mông, làm cho thân thể của nàng lơ lửng , sau đó bắt đầu rút ra đút vào lên.

	Kiều hàng cảnh gắt gao mân im miệng môi, không cho chính mình phát ra bất kỳ cái gì mập mờ âm thanh, thân thể yêu kiều nằm ở thạch bức tường phía trên, nàng cả người trần trụi, tuyết trắng trắng mịn làn da tại ngọn đèn chiếu xuống hiện lên mê người oánh trạch, thon dài chân ngọc gắt gao kẹp lấy Từ Thanh eo, thở gấp, sóng mắt lưu chuyển, mị thái liên tục xuất hiện.

	Từ Thanh hai tay tại kiều hàng cảnh bờ mông dạo chơi, hắn đại gia hỏa vẫn ở chỗ cũ liên tục không ngừng vận động , con ngươi của hắn lập lờ dục vọng quang mang, một tay ôm kiều hàng cảnh tinh tế eo thon, một tay cầm chặt trước ngực nàng no đủ mềm mại, hung hăng chà đạp , "Bảo bối, sướng hay không? À?"

	"Ân... Ân... Ân..." Kiều hàng cảnh kiều mỵ ứng , hổn hển thở gấp bộ dáng câu dẫn được Từ Thanh lòng ngứa ngáy khó nhịn, hận không thể lập tức ăn luôn nàng.

	Kiều hàng cảnh cả người khô nóng, nàng hạ thân đã ướt đẫm, nàng cắn môi, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng là lại bị Từ Thanh ép đến sít sao , hơn nữa Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, kiều hàng cảnh chỉ có thể theo lấy tiết tấu, phát ra trận trận thở gấp.

	Từ Thanh tại kiều hàng cảnh trước ngực lưu lại mấy mai mập mờ dâu tây ấn ký, hắn đột nhiên rút ra chính mình nóng rực, đem kiều hàng cảnh thân thể đảo lộn .

	"A!" Kiều hàng cảnh thất thố quát to , tay nàng loạn xạ gãi , nhưng là lại không làm nên chuyện gì, Từ Thanh tà mị cười, hắn cúi người hôn lên kiều hàng cảnh cổ, dùng sức liếm lấy cổ của nàng, nàng tuyết trắng làn da thượng để lại từng chuỗi mập mờ dấu vết.

	Kiều hàng cảnh thân thể xụi lơ rồi, Từ Thanh thân thể tắc càng thêm nóng bỏng, hắn bức thiết cần phải một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu, Từ Thanh đem kiều hàng cảnh thân thể hướng đến chính mình trong lòng tha.

	"Đừng sợ, ta sẽ không đả thương hại ngươi , ta chỉ có thể cho ngươi mang đến sung sướng." Từ Thanh nói, hắn cúi người xuống, hôn lên kiều hàng cảnh vành tai, nhẹ nhàng mút thỏa thích.

	"A..." Kiều hàng cảnh phát ra kêu đau một tiếng.

	Từ Thanh buông ra kiều hàng cảnh, nâng lên mông của nàng cánh hoa, giơ cao đại gia hỏa không khách khí chút nào đụng phải đi vào, Từ Thanh cảm nhận kia mỹ diệu mùi vị, gia tốc rút ra đút vào tốc độ, hắn dùng đại gia hỏa đẩy kiều hàng cảnh đóa hoa, điên cuồng mà va chạm .

	"A..."

	Kiều hàng cảnh cảm giác chính mình hạ thân giống như như tê liệt đau đớn, liên tục không ngừng vặn vẹo mông cong, hy vọng Từ Thanh có thể đình chỉ động tác, nhưng là Từ Thanh lại một chút không có ý dừng lại, ngược lại càng thêm ra sức va chạm.

	"Không muốn!" Kiều hàng cảnh cầu xin nói, thân thể của nàng không tự chủ được cung , phía dưới truyền đến kịch liệt đau đớn làm nàng gần như ngất, thân thể cũng dần dần buông lỏng.

	Từ Thanh động tác chậm xuống, nhưng là kiều hàng cảnh cũng chưa xong toàn bộ buông lỏng cảnh giác, nàng biết, Từ Thanh khẳng định còn có hậu chiêu chờ đợi chính mình, quả nhiên, Từ Thanh một bàn tay đỡ lấy bên eo của nàng, cái tay còn lại chế trụ kiều hàng cảnh sợi tóc, làm nàng ngẩng đầu lên.

	"Bảo bối, buông lỏng một chút, đừng quá khẩn trương." Từ Thanh tại bên cạnh tai của nàng a nhiệt khí, hắn một bên dùng chính mình to lớn ma sát kiều hàng cảnh, một bên tiếp tục tấn công .

	Kiều hàng cảnh bị làm đến mức cả người tê dại, bất tri bất giác, nàng thế nhưng phối hợp Từ Thanh động tác, kiều hàng cảnh đầu tựa vào thạch bức tường phía trên, hai chân của nàng kẹp chặt , gắt gao cắn môi, nước mắt thuận theo trắng nõn gò má trượt xuống, nhẹ nhàng vặn vẹo chính mình mông, muốn hóa giải một chút phía dưới đau đớn.

	Từ Thanh không còn thương tiếc kiều hàng cảnh, hắn tăng tốc ra vào , đại gia hỏa liên tục không ngừng quấy lấy, đem kiều hàng cảnh thân thể xung kích run rẩy, kiều hàng cảnh hạ thân bị Từ Thanh chen ép không được, nàng chỉ có thể ngửa đầu nhìn Từ Thanh, khẩn cầu Từ Thanh buông tha nàng, không muốn lại tiếp tục.

	"Ân... A..." Kiều hàng cảnh cắn môi dưới, sắc mặt của nàng ửng hồng, nàng mắt đẹp mê ly, ánh mắt mang theo đậm đặc ái mộ, kiều hàng cảnh thân thể run rẩy, nũng nịu rên rỉ tiếng không ngừng theo bên trong miệng của nàng truyền ra đến, "Ân... Thật là thoải mái... Nha... Tiểu huyệt... Muốn bị đại côn thịt... A... Ân... Muốn bị... Đâm chết... A... Nóng quá... Nha... Thật là thoải mái... A... Ân... Phải chết... A... Nha... Thật là thoải mái... A... Chọc vào thật sâu... Nha... È hèm a... Đại dương vật... Đại dương vật thao ta thật là thoải mái... A... A... Quá nhanh... A... Thật thoải mái... Ân... Thật sâu... Nhân gia tiểu huyệt... Đều phải bị ngươi làm hỏng... A... Quá sâu... A..."

	Kiều hàng cảnh nước mắt ngăn không được mà ra bên ngoài chảy xuống, nàng đã không thể tự hỏi, cũng không nguyện tự hỏi, hiện tại nàng chỉ muốn trầm luân tại bể dục , bắt đầu hưởng thụ Từ Thanh mang cho chính mình toàn bộ sung sướng.

	Kiều hàng cảnh hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, nàng liên tục không ngừng lay động bờ mông, hy vọng mình có thể thích ứng hắn va chạm.

	Nghe kiều hàng cảnh trong miệng không ngừng truyền đi ra tiếng rên rỉ, Từ Thanh trong lòng rung động, càng thêm ra sức chấn động thân thể của chính mình, như là bị đả thông hai mạch nhâm đốc giống nhau, không chỉ có không có mỏi mệt, ngược lại càng thêm tinh thần, dùng sức xông pha .

	Kiều hàng cảnh nhịn không được phát ra một trận lại một trận tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, Từ Thanh động tác rất mạnh liệt, hắn một lần lại một lần rút ra đút vào , mông của nàng bộ liên tục không ngừng đong đưa, hy vọng Từ Thanh có thể mau chóng kết thúc.

	Kiều hàng cảnh cuối cùng nhịn không được rồi, nàng kêu to một tiếng, "A... Không được, không được... Ta không được... Ta muốn chết... A..."

	Nàng cảm giác chính mình muốn bay, thích kêu một tiếng, đồng thời hạ một bên tiểu huyệt phun ra đại lượng dâm thủy, Từ Thanh nhìn sau cao trào kiều hàng cảnh, khác cử có mị lực, bạch triết sau lưng phía trên hiện đầy mồ hôi lấm tấm, nhìn qua trong suốt lóng lánh, phát tán ra mê người sáng bóng, lông mi dài bởi vì hưng phấn mà chớp , trên mặt hiện lên mê người ửng hồng.

	Từ Thanh bắt tay đưa về phía kiều hàng cảnh hai luồng mềm mại, dùng ngón cái cùng ngón trỏ vuốt ve các nàng ở giữa viên kia hồng nhạt anh đào, kiều hàng cảnh cảm giác mình tựa như là ngồi ở đám mây giống như, phiêu phiêu đãng đãng, thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, trên mặt hiện ra hạnh phúc biểu cảm.

	Hắn nằm lên, bụng hung hăng va chạm kiều hàng cảnh, hắn mỗi một phía dưới va chạm đều làm kiều hàng cảnh thở gấp liên tục, "A... Từ Thanh... Ngươi thật lợi hại... Ngươi thật lợi hại... Nhẹ chút... Ai... Lực mạnh chút... Ân... Địt ta... Thoải mái... Sướng chết... Ô ô ô... Nha...

	Ân... Thật là thoải mái. . . A... Quá sâu... Ân a nha... Thật là thoải mái... Đại dương vật... Thật thoải mái... A a "

	Kịch liệt tại chặt chẽ âm đạo nội rút ra đút vào , kiều hàng cảnh cảm giác mình bị xung kích linh hồn đều nhanh phải ra khỏi khiếu rồi, thân thể của nàng đã đạt tới trình độ cực cao, kiều hàng cảnh bộ ngực tùy theo lên xuống nhấp nhô , nở nang bờ mông nhất cổ nhất cổ , làm Từ Thanh hận không thể ngay lập tức đem nàng chiếm cứ.

	Kiều hàng cảnh đã không cách nào khống chế chính mình âm thanh rồi, thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm, mỗi khi Từ Thanh rút ra đút vào động tác biên độ hơi nhỏ một chút, kiều hàng cảnh liền phát ra càng nhiều khó nói thành lời sắc nhọn quát to âm thanh, dường như muốn đem sở hữu vui thích phóng thích tại khoảnh khắc này.

	Không biết kéo ra đút vào bao nhiêu lần về sau, Từ Thanh cười dâm đem đại côn thịt thật sâu cắm vào kiều hàng cảnh mềm mại tử cung chỗ sâu, đại côn thịt kịch liệt khiêu khích vài cái.

	"Ahhh, bắn... Bắn chết ngươi cái này tiểu lẳng lơ..."

	Kiều hàng cảnh gắt gao nắm thạch bức tường, xuất tinh sở mang tới khoái cảm làm nàng cảm giác chính mình muốn phía trên thiên nhất nhất dạng, loại này cảm giác kỳ dị làm kiều hàng cảnh không khỏi nhắm hai mắt lại, hưởng thụ từng cổ nhiệt lưu tại bên trong thân thể phun trào, phun ra tại tử cung bên trong.

	"A... Nóng quá... Không... Không thể... Không muốn... Không muốn bắn vào... Không được... Mang thai ..."

	Phản ứng kiều hàng cảnh điên cuồng lắc đầu cự tuyệt , liên tục không ngừng lay động thân thể, muốn đem chính mình bên trong thân thể đại dương vật cấp vãi đi ra.

	Từ Thanh gắt gao ngăn chặn nàng, một bàn tay nâng lên kiều hàng cảnh cằm, tà ác nói: "Ta càng muốn bắn vào, cho ngươi cho ta sinh con."

	Nói xong, thúc một cái lưng, làm đại côn thịt lại đi vào một chút.

	"Không... Không thể..." Kiều hàng cảnh dùng sức giãy giụa, "Từ Thanh... Không muốn... Không muốn a... A..."

	"A a a a a a a..." Kiều hàng cảnh liều mạng vỗ lấy Từ Thanh bả vai, "Không muốn a... Van cầu ngươi... Không muốn... Ta không muốn... Không muốn bắn vào a..."

	"Ba ——" một cái vang dội bạt tai phiến tại kiều hàng cảnh khuôn mặt, đem nàng đánh cho mộng bức.

	Từ Thanh lý đều không có lý nàng, chính là đầu chó mẹ mà thôi, bất kể nàng làm cái gì, chính mình thích thì tốt, tiếp tục tại tử cung nội phun ra .

	Chân chân một phút đồng hồ sau, bắn xong một cỗ cuối cùng tinh dịch Từ Thanh đem đại dương vật theo kiều hàng cảnh ẩm ướt trượt âm đạo nội rút ra.

	"Ba" thanh thúy mở bình âm thanh lên, tiếp lấy tử hồng đại quy đầu một lần nữa bại lộ tại thủy bên trong.

	Kiều hàng cảnh nằm sấp, hai chân vô lực ngoại lật , đen nhánh nồng đậm lông mu lộn xộn không chịu nổi, đóng chặt phấn nộn khe thịt bị Từ Thanh thao ra một cái tiền xu đại động nhỏ miệng, nhất thời thế nhưng không thể khép lại , màu trắng nồng đặc tinh dịch thuận theo miệng hang chảy ra, nhỏ giọt rơi đến bên trong nước suối, phối hợp sưng đỏ môi mật, tạo thành một bộ dâm đãng hình ảnh.

	Kiều hàng cảnh đầu mờ mịt , miệng của nàng còn tại ngâm nga , vừa rồi kia mãnh liệt kích thích làm cho nàng cảm giác cả người tê dại, toàn thân vô lực, căn bản không thể bò lên rời đi, nàng mệt chết, thực mệt mỏi, nàng cần nghỉ ngơi, nàng hy vọng có thể mau chóng ngủ.

	Nhìn kiều hàng cảnh sưng đỏ huyệt dâm, Từ Thanh không nhịn cười được, hắn tâm lý có một tia trả thù khoái cảm, trong lòng nghĩ, Từ Thanh đứng người lên, cường ngạnh trực tiếp đem chính mình đen thui đại côn thịt nhét vào kiều hàng cảnh miệng thơm trong đó.

	"A... A... Ân a..." Kiều hàng cảnh kinh hoàng trợn tròn đôi mắt, nhưng là lại không có chút biện pháp nào, nàng cảm giác mình tựa như nhất thuyền lá nhỏ bị ném tại hải dương bên trong, tùy theo sóng to quay cuồng .

	Cổ họng của nàng phát ra thống khổ rên rỉ, côn thịt thô to liên tục không ngừng thống , làm nàng yết hầu rất đau, cũng thực ngứa.

	"Hừ! Ngươi cái gái điếm thúi! Dám câu dẫn lão tử!" Từ Thanh nhe răng cười đè xuống nàng cái ót, vội vã khiến nàng ngửa đầu nghênh tiếp chính mình đại côn thịt, đại côn thịt hung hăng tại nàng miệng nhỏ, kiều hàng cảnh đầu lưỡi đã biến hình, nàng miệng há hốc, tùy ý đại côn thịt tại nàng miệng thơm nội quấy lấy.

	"Ô ô ô, không muốn... A... Ô ô... Nhẹ một chút... Ô ô... Đi ra ngoài..."

	Từ Thanh nắm đầu của nàng, đem kiều hàng cảnh khoang miệng trở thành nàng tiểu lẳng lơ giống nhau rất nhanh rút ra đút vào , hắn đại côn thịt tại khoang miệng của nàng bên trong đánh thẳng về phía trước, một lần so với một lần hung mãnh, một lần so với một lần dồn dập.

	Kiều hàng cảnh gò má đỏ lên, sự khó thở, nàng muốn tránh né lại như thế nào cũng không chạy thoát, nàng đành phải nắm chặt nham bức tường, không ngừng vặn vẹo chính mình khoang miệng, làm chính mình thoải mái một điểm.

	Cuối cùng, Từ Thanh đại côn thịt toàn bộ chọi vào khoang miệng của nàng chỗ sâu, kiều hàng cảnh kềm nén không được nữa, nàng miệng há hốc, yết hầu phát ra khó có thể khắc chế tiếng rên rỉ.

	Kiều hàng cảnh ánh mắt trừng thật to , ánh mắt hiện đầy tơ máu, nàng gương mặt phồng đến đỏ bừng, miệng không ngừng khép mở , nhưng là lại không thể hô hấp, chỉ có thể biệt khuất nhìn Từ Thanh không ngừng rút ra đút vào đại côn thịt, ý thức của nàng dần dần mơ hồ.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh cười to đem đại côn thịt rút trở về, kiều hàng cảnh lại lần nữa thu được không khí cung cấp, nàng dồn dập thở gấp, vừa mới khôi phục một điểm khí lực, nàng dùng sức đẩy Từ Thanh, Từ Thanh lui về phía sau hai bước, ngã ngồi tại ôn tuyền bên trong.

	Kiều hàng cảnh lập tức bò lên, lảo đảo hướng về cửa chạy tới.

	"Hừ! Còn nghĩ chạy?" Từ Thanh đứng dậy, một phen níu lại tóc của nàng ti, dùng sức đem nén ở trên mặt đất, thân thể đè lên, dùng chính mình đại dương vật tại kiều hàng cảnh hoa cúc nếp nhăn phía trên ma sát.

	Kiều hàng cảnh hình như ý thức được cái gì, nàng một bên không ngừng vặn vẹo chính mình mê người thân thể, trong miệng kêu la, "Không, không muốn, ta dùng miệng cho ngươi liếm, ta cho ngươi liếm... Cho ngươi bú liếm..."

	Nghe thế , Từ Thanh không chỉ có không có bỏ đi mình muốn đi đối phương cửa sau ý tưởng, cái ý nghĩ này ngược lại càng thêm mãnh liệt.

	"Ha ha, hối hận, chậm, ngươi cái này lẳng lơ huyệt dâm lần thứ nhất cho ngươi cái kia ma quỷ lão công, hoa cúc lần thứ nhất liền cấp lão tử a!"

	Từ Thanh cười lạnh , nắm lấy chính mình thô to dương vật, dùng đại quy đầu đâm đâm kiều hàng cảnh cúc môn.

	"Không muốn... Không muốn... Không nên như vậy đối với ta... A... Không muốn... Đừng... Ta sai rồi... Van ngươi, cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta nguyện ý làm trâu làm ngựa hầu hạ ngươi, van cầu ngươi thả ta đi..." Kiều hàng cảnh thân thể không được run rẩy, cầu xin nói.

	"Ghê gớm thật..." Từ Thanh tự lẩm bẩm , duỗi tay nhéo nhéo nàng kia to lớn màu mỡ mật đào mông, "Tiện nghi ngươi."

	"Không muốn... A... Không muốn sờ ta... Ta sai rồi, tha cho ta đi... Ô ô..." Kiều hàng cảnh khóc cầu xin , nàng tâm lý cực sợ, Từ Thanh đại gia hỏa cắm đến nàng âm đạo nàng liền đã chịu không nổi, này nếu cắm đến chính mình thải địa phương, lấy Từ Thanh kéo dài, vậy còn không phải đem nàng cấp địt chết a!

	Từ Thanh lý cũng chưa lý nàng, đem nàng lật người đến, làm nàng nằm trên mặt đất, hai tay tách ra mông mập, đem nàng kia tư mật hoa viên cùng xinh đẹp cúc môn lộ ra.

	Kiều hàng cảnh dọa hỏng rồi, nàng biết, chính mình hôm nay khẳng định thất thân, nhưng là vì sao, vì sao chuyện này phát triển trở thành hiện tại bức này bộ dạng đâu này? Vì sao? Vì sao!

	Nước mắt của nàng tùy ý chảy xuống, nàng không cam lòng, không cam lòng a! Nàng rõ ràng là một cái bình thường nữ nhân, vì sao, vì sao chính mình sẽ gặp phải loại chuyện này!

	"A!" Kiều hàng cảnh đột nhiên bộc phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm thiết, nổi giận mắng, "Ta hận ngươi! Ta nguyền rủa ngươi!"

	"Chậc chậc chậc..." Từ Thanh trào phúng phát ra âm thanh, nắm lên ngựa của nàng đuôi biện, làm đầu nàng ngẩng lên, nhìn về phía cửa.

	Tọa tại bắp đùi của nàng phía trên, Từ Thanh một tay nắm đầu nàng phát, cái tay còn lại tại môi mật phía trên ma sát vài cái, xì một chút cắm vào sưng đỏ mật huyệt bên trong, rất nhanh rút ra đút vào vài cái, mảng lớn mảng lớn mật sữa phun trào đi ra, dinh dính nhơn nhớt làm hắn ghê tởm cực kỳ.

	"A..." Kiều hàng cảnh lại thét chói tai , "Cầu xin người... Mau... Nhanh chút... Buông... Buông được không..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, đem dính đầy dâm thủy cùng tinh dịch tay đưa đến miệng của nàng một bên, "Đem phía trên đồ vật liếm sạch sẽ, ta liền buông ngươi ra."

	Từ Thanh đưa qua ngón tay phía trên màu trắng sữa tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp truyền đến một trận mùi hôi thối, kiều hàng cảnh ghét bỏ nhắm mắt tình, lắc lư đầu nói, "Không... Không được, này quá bẩn... Nôn..."

	"Cũng được, ta đây vẫn là cắm vào lỗ đít của ngươi a!" Từ Thanh trên mặt mang theo tà mị nụ cười, ánh mắt tràn đầy uy hiếp, kiều hàng cảnh chưa từng thấy qua như thế tàn bạo người, này đâu phải là người, quả thực chính là ma quỷ!

	Chương 105: Bú liếm

	"Ta... Ta liếm... Ta liếm còn không được sao?" Kiều hàng cảnh bất đắc dĩ phía dưới chỉ có thể đáp ứng xuống, mở ra chính mình miệng nhỏ, đem Từ Thanh dính đầy tinh dịch cùng dâm thủy ngón tay ngậm vào miệng của mình bên trong, chậm rãi mút lấy, tham lam cắn nuốt hết kia một chút dơ bẩn uế vật.

	Nhìn nàng kia phấn nộn đầu lưỡi linh hoạt tại ngón tay của mình phía trên liếm lấy, kia trắng mịn xúc cảm làm Từ Thanh tâm lý rung động, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình có chút không khống chế nổi.

	Trong quần đại côn thịt lại lần nữa đỉnh , chống đỡ tại kiều hàng cảnh cúc môn phía trên.

	Kiều hàng cảnh cảm giác được chính mình dưới mông mặt kia cứng rắn nóng bỏng đại gia hỏa, nàng không khỏi rùng mình.

	"Nhanh chút liếm a!" Từ Thanh thúc giục .

	Kiều hàng cảnh bất đắc dĩ, đành phải tiếp tục liếm , đầu lưỡi của nàng linh hoạt tại Từ Thanh ngón tay phía trên nhìn quét , mỗi một lần quét qua, đều giống như là nhất cái lông chim xẹt qua làn da, kích thích lên một tầng điện lưu, làm nàng cả người tê dại lên.

	"Ân... Ân..." Nàng bị nuốt nuốt xuống tinh dịch cấp nồng đến, phát ra ưm vậy âm thanh, cái loại này kích thích thật sự là quá thích, nàng lại có một chút hưởng thụ đi lên.

	Kiều hàng cảnh cảm giác được phía dưới của mình càng ngày càng nóng, càng ngày càng trướng đại, nàng cắn chặt răng, liều mạng nhẫn nại .

	"Nga? Thực ngứa phải không?" Từ Thanh hỏi, hắn cái tay còn lại ngón tay cắm vào nàng mềm mại ấm áp ướt át huyệt động bên trong, tại mật huyệt của nàng bên trong quấy rối, dẫn tới kiều hàng cảnh từng đợt co giật, "Ân... Ân... Ân..."

	Nàng cúi đầu, không ngừng liếm tay của đối phương ngón tay phía trên làm người ta buồn nôn đồ vật, không dám ngẩng đầu, sợ ngẩng đầu một cái liền bị trước mắt người nam nhân này phát hiện chính mình xấu hổ thẹn muốn chết biểu cảm.

	Nhìn giống như kiều hàng cảnh bức này bộ dạng lẳng lơ, Từ Thanh dưới hông đại gia hỏa kiên cố hơn cứng rắn, gắt gao đội lên nàng cúc môn chỗ, nàng đành phải tận lực tránh cho chính mình cúc môn va chạm đến đối phương thật lớn, nhưng là như thế này vừa đến, mông của nàng bộ lại quyệt , nhìn qua trái ngược với là đang chủ động hướng Từ Thanh cầu thao.

	"Ha ha... Thật tao, nhếch lên mông chủ động cầu thao đúng không, đi, ta mãn chân ngươi..." Từ Thanh hưng phấn vỗ vỗ kiều hàng cảnh mông đẹp, hai tay bắt lấy bắp đùi của nàng, đem ấn tại sàn phía trên, sưng đỏ môi mật cùng gợi cảm cúc môn chớp mắt bại lộ tại Từ Thanh trước mặt.

	"Không... Không muốn..." Kiều hàng cảnh hai tay che khuất chính mình mẫn cảm vị trí, tay nhỏ không ngừng thôi động Từ Thanh thân thể.

	Từ Thanh đem hai cánh tay của nàng rớt ra, đem nàng hai đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp cái đến bả vai của mình phía trên, một tay bắt lấy mông của nàng cánh hoa, hướng đến hai bên đẩy ra.

	"Ba!" Từ Thanh hung hăng đánh vào nàng bờ mông mặt, nàng phẫn nộ gầm hét lên, "Tiện nhân, ta cho ngươi trang thuần khiết, cho ngươi trang thuần khiết... Ta đánh chết ngươi... Ta đánh chết ngươi..."

	Sau khi nói xong, Từ Thanh bàn tay một chút lại một chút rơi vào kiều hàng cảnh tuyết trắng bờ mông phía trên, lực độ lớn kinh người.

	Không bao lâu, kiều hàng cảnh nguyên bản trắng nõn trơn bóng bờ mông thay đổi đến đỏ bừng đỏ bừng , ửng hồng gương mặt xinh đẹp trở nên tái nhợt vô cùng, trán thượng hiện đầy mồ hôi, nàng thống khổ rên rỉ, muốn tránh thoát đi ra, lại như thế nào đều trốn rời không được Từ Thanh mạnh mẽ hữu lực trói buộc.

	"Đồ đê tiện... Giả bộ thanh thuần... Ngươi không phải là thực thanh thuần à... Ngươi cúc môn chặc như vậy đến..." Từ Thanh ngón tay không ngừng vuốt ve nàng mật cốc, nàng thân thể yêu kiều bởi vì đau đớn mà hơi hơi run rẩy, nàng cảm giác được chính mình toàn bộ nửa người dưới đều đang kịch liệt co lại.

	"Ba ba ba ba ba ba..." Từ Thanh liên tiếp giao đấu hơn mười bàn tay, mới cuối cùng dừng lại, nhìn kiều hàng cảnh sớm đã sưng tấy không chịu nổi bờ mông, Từ Thanh mãn chân thu hồi tay của mình.

	Gặp Từ Thanh không có tiếp tục vỗ chính mình bờ mông, kiều hàng cảnh này mới thở ra một cái, nhưng là một hơi còn không có ra xong, Từ Thanh lại động.

	Từ Thanh hai tay tách ra mông của nàng cánh hoa, cứng rắn như sắt đại gia hỏa chống đỡ tại lỗ đít của nàng phía trên, to lớn quy đầu tiếp lấy dâm thủy trơn trượt, trước mặt nhất cái kia một điểm đã bỏ vào đi vào.

	"Không, không muốn..." Kiều hàng cảnh minh bạch Từ Thanh sẽ không bỏ qua mình, nàng điên cuồng vặn vẹo bờ eo của mình, ý đồ thoát khỏi Từ Thanh xâm phạm.

	Nhưng là Từ Thanh khí lực cũng sớm đã không phải là nàng có thể lay động được rồi, mông của nàng cánh hoa bị cùng Từ Thanh đại gia hỏa dán thật chặc tại cùng một chỗ.

	Hai người bộ phận sinh dục chặt chẽ tương liên, kiều hàng cảnh có thể cảm giác được rõ ràng đối phương đại gia hỏa đang dùng lực chống đỡ chính mình kia chưa bao giờ có người đặt chân qua cửa sau, làm nàng phía dưới chẳng biết lúc nào lại có một tia buồn tiểu.

	Kiều hàng cảnh sợ hãi chính mình đại gia hỏa cứ như vậy tiến vào chính mình cửa sau, vì thế nàng cố gắng đưa dài hai chân, tính toán ngăn trở Từ Thanh đại gia hỏa xâm phạm.

	Thấy nàng liên tục không ngừng giãy dụa, Từ Thanh cận tồn một tia kiên nhẫn cũng bị hao mòn hầu như không còn rồi, hắn cúi người xuống, lạnh lùng nói, "Ngươi nếu là dám giãy giụa nữa một chút, ta trước hết giết ngươi, lại đi đem con gái của ngươi tiền dâm hậu sát."

	Cũng không biết là tử vong nguy hiểm, vẫn là nữ nhi an toàn, nghe được Từ Thanh lời nói, kiều hàng cảnh lập tức không dám nhúc nhích, nàng tuyệt đối là tin tưởng Từ Thanh nói.

	Lấy Từ Thanh gia đình bối cảnh, nếu muốn giết nhân căn bản không cần hắn động thủ, chỉ cần hắn động động miệng, sẽ có một đám người thượng đuổi thay hắn giết.

	"Tốt lắm." Thấy nàng không có giãy giụa nữa, Từ Thanh vừa lòng cười cười, nhìn kia đóa xinh đẹp hoa cúc, cười dâm hạ thân thúc một cái, đem chính mình tráng kiện gia hỏa đưa vào nàng kia không người khai phá quá cửa sau.

	Bên trong thực nhanh, Từ Thanh thô to dương vật chỉ đi vào một bộ phận, cũng đã thích đến không được, bên trong trực tràng liên tục không ngừng co lại, cho hắn từng đợt dị thường cảm giác thoải mái.

	"A! Đau... Đau quá..." Kiều hàng cảnh miệng bên trong phát ra hét thảm một tiếng, thân thể của nàng đột nhiên cứng ngắc , một loại khó nói lên lời cảm giác tràn ngập toàn thân.

	"A... Không... Không muốn..." Nàng yêu kiều hừ theo bên trong yết hầu chen lấn đi ra, mang theo mấy phần thở gấp, có vẻ phi thường mê người, nàng gò má đỏ ửng, ánh mắt mê ly.

	"Này vừa mới bắt đầu đâu!" Từ Thanh cười tà, mạnh mẽ quất đánh , hắn đại gia hỏa nhanh chóng luật chuyển động, hai chân đột nhiên phát lực, đem chính mình tráng kiện gia hỏa hung hăng đưa vào.

	"Ân... A!"

	Kiều hàng cảnh hai chân không ngừng co lại, nàng cắn răng cố nén chính mình rên rỉ, nhưng là tùy theo Từ Thanh mỗi lần xông pha, nàng cũng không nhịn được hừ nhẹ lên tiếng.

	"A! ! Rất đau... Van cầu ngươi... Đừng nữa động, rất đau..." Kiều hàng cảnh thật sự chịu không nổi cỗ kia như tê liệt thống khổ, không ngừng cầu xin Từ Thanh.

	Nhưng là, lúc này Từ Thanh căn bản mặc kệ kiều hàng cảnh như thế nào khóc cầu xin, một tấc một tấc đem chính mình gân xanh vờn quanh, to dài dương vật chậm rãi đưa vào kiều hàng cảnh hoa cúc bên trong, cuối cùng, Từ Thanh chạm đến một cái mềm mại địa phương, lúc này mới dừng lại.

	Mà giờ khắc này, kiều hàng cảnh cảm nhận chính mình bên trong thân thể kia một cây cự vật, thân thể không ngừng co giật, hoa cúc nội trực tràng tùy theo nàng thân thể co giật không ngừng co lại.

	Kiều hàng cảnh liên tục không ngừng ngâm nga: "Ô ô... Không muốn... Không muốn tại bên trong... Cầu xin người..."

	"A... A..."

	Từ Thanh cũng không có bởi vì kiều hàng cảnh cầu xin mà đình chỉ, Từ Thanh nâng lên nàng thon dài cánh tay ngọc, bắt lấy kiều hàng cảnh trước ngực nhô ra, sau đó một ngụm chứa tại miệng bên trong, lấy một loại không nhanh không chậm tốc độ rút ra đút vào .

	"A... A..." Kiều hàng cảnh thân thể kịch liệt run rẩy, chậm rãi , đau đớn bị khoái cảm thay thế, một đợt một đợt lan khắp nàng quanh thân.

	Nàng không tự chủ được mở ra môi anh đào, lộ ra bên trong ướt sũng đầu lưỡi, tùy ý Từ Thanh đại gia hỏa tại chính mình bên trong thân thể rút ra đút vào, phóng thích nó tính dục.

	Cảm nhận được nàng khoái cảm tập kích đến, Từ Thanh cúi đầu nhìn nằm tại dưới chính mình thân thể kiều hàng cảnh, thân thể của nàng bị mồ hôi thấm ướt, cả người giống như là vừa theo bên trong thủy lao đi ra giống nhau, cả người hương nộn làn da hiện lên hồng nhạt, làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn.

	"Ân... A..." Kiều hàng cảnh cả người tê dại, đầu mờ mịt , chỉ có thể dựa vào cảm giác đáp lại Từ Thanh, nàng hiện tại duy nhất muốn làm , chính là làm chính mình trở nên càng thêm mẫn cảm, càng thêm cần phải Từ Thanh, bởi vì chỉ có như vậy, nàng mới có thể sống mệnh.

	Từ Thanh liếm lấy kiều hàng cảnh trong miệng kia làm hắn tiêu hồn thực cốt cái lưỡi đinh hương, hạ thân địa chấn làm cũng dần dần tăng nhanh, đại gia hỏa cũng bắt đầu càng ngày càng dùng sức.

	"A... A..." Tùy theo Từ Thanh rất nhanh quất cắm, kiều hàng cảnh thân thể không ngừng run rẩy, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, nàng thậm chí cảm giác được chính mình sắp phi thăng, nàng cảm giác được bên trong thân thể có một dòng nước ấm không ngừng trào ra, phun tại hai người thân thể ở giữa, làm nguyên bản liền ướt át không khí trở nên càng thêm ẩm ướt.

	"Thoải mái sao? Mả mẹ nó ngươi sướng hay không??" Từ Thanh nhìn nàng hưởng thụ biểu cảm, vi cười hỏi.

	"Ân... Ừ... Ân ân ân..." Kiều hàng cảnh không ngừng trả lời, mắt của nàng mê ly, môi đỏ au , hai má cũng biến thành đỏ bừng.

	Kiều hàng cảnh hiện tại nơi nào còn bận tâm cái gì cẩn thận, chỉ muốn muốn càng nhiều sung sướng, bởi vì Từ Thanh cho nàng nhiều lắm, so với dĩ vãng bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều phải cho nàng mang tới khoái cảm muốn nhiều gấp trăm nghìn lần.

	Từ Thanh nhìn nàng mê ly bộ dáng, ánh mắt dần dần trở nên nóng cháy, hắn mạnh mẽ xách thương lên ngựa, đại gia hỏa lập tức xâm nhập, hung hăng va chạm kiều hàng cảnh nơi riêng tư, kiều hàng cảnh tiêm kêu một tiếng, chỗ kín của nàng bị nhét đầy, thân thể chớp mắt tê liệt ngã tại trên giường.

	"Ân. . . Nha. . . Rất tuyệt nha. . . A. . . A... Thật là thoải mái... Nha. . . Thật thoải mái... Đội lên... Đội lên... Tốt... A a a... Thật là thoải mái..."

	Lúc này đây, Từ Thanh chân chân địt nàng ba bốn lần lúc này mới dừng lại, này vẫn là Từ Thanh lần thứ nhất duy nhất thao một cái nữ nhân ba bốn lần.

	Kiều hàng cảnh nằm tại sàn phía trên, hai chân mở ra, sưng đỏ môi mật cùng khép mở hoa cúc nội đều có màu trắng dịch đặc chảy ra, trên mặt cũng thế, miệng bên trong cũng có, nguyên bản bạch triết, hiện tại hiện đầy màu hồng dấu tay vú phía trên cũng có.

	Từ Thanh lấy ra một bộ không có cắm vào tạp, không có network điện thoại, "Răng rắc, răng rắc" vài tiếng, đã đem lúc này kiều hàng cảnh dâm mỹ bộ dáng cấp quay chụp xuống.

	Kiều hàng cảnh kinh hoàng muôn dạng nhìn về phía Từ Thanh, khóc kêu rên , "Không muốn... Van cầu ngươi... Không muốn chụp ảnh... Không muốn... Không muốn..."

	Từ Thanh nhíu mày, bờ môi buộc vòng quanh một chút ác ma thức nụ cười, ngồi xổm người xuống đến, vỗ vỗ nàng che kín màu hồng dấu tay vú sữa, cười dâm đãng nói, "Nếu thật tốt nghe lời, những hình này sẽ chỉ làm ta nhìn thấy."

	"Ngươi nếu không lắng nghe nói, những hình này phát đến trong thế nào ta cũng không biết, ngươi chính mình thu thập một chút, như thế này ta muốn nhìn thấy một cái mặc chỉnh tề ngươi."

	Nói, Từ Thanh đá đá kiều hàng cảnh, xoay người đi ra gian phòng.

	"Thiếu gia." Ngoài cửa, hai cái mặc lấy mộc mạc, trước ngực thêu một cái chữ triện "Đường" thị nữ cung kính hướng về Từ Thanh thở dài.

	Từ Thanh liếc liếc nhìn một cái bọn hắn trước ngực Đường tự, liền minh bạch này là mẫu thân mang qua thị nữ, "Đưa bộ quần áo đi vào, sau đó hầu hạ nàng rửa sạch."

	"Vâng, thiếu gia." Hai tên thị nữ gật gật đầu, một cái thị nữ liền đẩy cửa đi vào, một vị khác tắc khứ chuẩn bị quần áo.

	Từ Thanh đi vào một cái nhà chính, bên trong là kiểu dáng Châu Âu thiết kế, phong cách cổ xưa đơn giản, lại lộ ra một tia tôn quý hương vị, chính hướng về đại môn bức tường phía trên treo một bức tranh cuốn.

	Từ Thanh đi vào nhà, hắn ngồi tại trên sofa, hai chân tréo nguẫy.

	Vừa ngồi xuống không có một hồi, một cái mặc lấy đường trang, tóc trắng xoá lão nhân đẩy cửa mà vào, ở phía sau hắn theo lấy hơn mười cái thị nữ, những cái này thị nữ tay phía trên đều nâng này nọ.

	"Thiếu gia, ta gọi Đường vân." Lão nhân tự giới thiệu .

	"Nơi này tổng cộng có bao nhiêu người?" Từ Thanh hỏi, cái này đình viện không giống biệt thự, ít dùng thỉnh rất nhiều người giúp việc.

	Chủ yếu là cái này đình viện quá lớn, không mời nhân xử lý, rất nhanh liền không giống bộ dạng, đến lúc đó căn bản không có biện pháp ở người.

	"Nơi này tổng cộng có thị nữ ba mươi lăm người, người làm vườn mười người, hộ vệ... Tổng cộng chín mươi ba người." Đường vân thốt ra, có thể thấy được hắn đối với đình viện những cái này số liệu đã quen thuộc ký vu tâm.

	"Nga, rất tốt." Từ Thanh mỉm cười tán dương.

	"Cám ơn thiếu gia." Đường vân cười tủm tỉm nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh khoát tay, "Hôm nay ta mang nữ nhân hồi sự tình không cho phép nói cho mẹ ta, có nghe hay không."

	Do dự một chút, Đường vân vẫn là miễn cưỡng gật gật đầu, "Tốt , thiếu gia, ngài còn có gì cần sao? Muốn hay không làm chính mình giới thiệu một chút?"

	"Không cần, các ngươi đều đi ra ngoài đi!" Từ Thanh phất phất tay, ý bảo đám người này đi ra ngoài.

	Đường vân mang theo thị nữ sau lưng nhóm nối đuôi nhau mà ra, thuận tiện đem đại môn cấp mang lên.

	Cầm lấy điện thoại cùng La Thải Nhi trò chuyện, chỉ chốc lát liền đi qua như vậy, "Két.." Một tiếng, đại môn bị nhân đẩy ra.

	Kiều hàng cảnh thân trên mặc một bộ thêu màu xanh lá hoa cỏ, sườn xám tựa như áo, một đầu dây chuyền thắt ở nàng tuyết trắng cổ phía trên, màu xanh lá hoa cỏ cùng tuyết trắng thông thấu mỡ dê ngọc giao hưởng tôn nhau lên, khiến cho kiều hàng cảnh cả người tràn đầy tiên khí.

	Nửa người dưới mặc một bộ màu xanh đậm mã diện váy, eo hông thúc một cây màu bạc dây nhỏ, có vẻ nàng tinh tế mềm mại, Doanh Doanh không kham một nắm.

	Tóc dài rối tung tại bả vai phía trên, phụ trợ nàng da dẻ càng thêm trắng nõn, vô cùng mịn màng, một tấm tinh xảo xinh đẹp gương mặt xinh đẹp phía trên, một đôi thủy linh mắt đẹp linh động trong suốt, giống như có thể nói, thẹn thùng ướt át, làm người ta nhịn không được sinh ra thương yêu.

	Nàng bước lấy nhẹ nhàng chậm chạp tao nhã bộ pháp chân thành mà đến, đứng vững tại Từ Thanh trước mặt, cứ việc tâm lý vẫn là có chút bất mãn, nhưng nàng vẫn là buông xuống hạ đầu, nũng nịu đáng yêu hô to một câu: "Thiếu gia."

	Từ Thanh buông tay cơ, duỗi tay vuốt ve kiều hàng cảnh trơn bóng nộn trượt làn da, khóe miệng gợi lên một chút tà mị diêm dúa lẳng lơ nụ cười.

	Kiều hàng cảnh ngẩng đầu, sóng mắt quyến rũ, má phấn đỏ ửng, như anh đào mọng nước đôi môi khẽ nhếch, phun ra ấm áp hương thơm khí tức, ánh mắt của nàng lập lòe tránh né, tự sân tự oán, muốn nói còn nghỉ.

	Nhìn Từ Thanh sắc mặt chậm rãi biến hóa, kiều hàng cảnh tâm bẩn phịch phịch nhảy lên , nàng không dám ngẩng đầu, nhưng là có thể cảm giác được rõ ràng Từ Thanh càng ngày càng ánh mắt nóng bỏng, nhanh nhìn chằm chằm ngực của mình.

	Nàng mặt càng đỏ hơn, thân thể yêu kiều run nhẹ, cắn chặc môi dưới, hàm răng vuốt phẳng , cố gắng khống chế hô hấp của mình.

	Từ Thanh thanh nắm cằm của nàng, làm nàng nhìn thẳng mắt của mình tình, kiều hàng cảnh buộc chặt thân thể, cố gắng làm chính mình bình tĩnh xuống, Từ Thanh cặp kia lạnh lùng ánh mắt, làm nàng cả người run rẩy, cực sợ.

	Cuối cùng, Từ Thanh dời đi tầm mắt, kiều hàng cảnh lúc này mới thở phào một hơi.

	"Biểu hiện của ngươi ta rất hài lòng."

	Nói xong câu đó, Từ Thanh một lần nữa ngồi tại trên sofa mặt, cúi đầu, tại điện thoại phía trên thao tác , kiều hàng cảnh đang tò mò , Từ Thanh lại cầm điện thoại đưa .

	"Cấp, nhìn nhìn con gái của ngươi a!"

	Kiều hàng cảnh nghe nói như thế, lập tức để sát vào, cẩn thận nhìn màn hình điện thoại, khi thấy nhà mình khuê nữ nằm ở một cái xa hoa đơn độc nhân bệnh nhân trong gian phòng, nàng lập tức mừng rỡ như điên.

	"Mẹ..."

	Nghe mẹ con này tình thâm hai người, Từ Thanh nhịn không được duỗi tay nắm ở kiều hàng cảnh vòng eo.

	Vóc người của nàng tỉ lệ giỏi vô cùng, nên đầy đặn địa phương đầy đặn, nên gầy yếu địa phương gầy yếu, lại phối hợp nàng trương này tuấn tú tuyệt luân gương mặt, thật sự là suất bạo.

	Bất quá nàng không thích quá béo nữ nhân, cho nên từ nhỏ rèn luyện thân thể, giảm béo sau khi thành công, Từ Thanh mới bắt đầu theo đuổi tự do.

	Từ Thanh đột nhiên bất ngờ chạm đến dọa kiều hàng cảnh một cái rất lớn nhảy, nàng hoảng loạn muốn rời khỏi, lại bị Từ Thanh ôm lấy.

	"Hư ~" Từ Thanh ngón trỏ dựng thẳng tại bên cạnh miệng làm một cái cấm tiếng tư thế, "Cùng con gái ngươi thật tốt trò chuyện a!"

	Tại Từ Thanh tùy ý khiêu khích phía dưới, không mấy phút kiều hàng cảnh liền cúp điện thoại, Từ Thanh thừa thế áp lên, tiếp tục lái thủy tân chinh phạt.

	Cửa thị nữ lúc còn nhỏ đem đại môn đóng lại, vì hai người trong coi đại môn.

	Ngay tại lúc đó, thứ nhất tin tức tịch quyển toàn bộ Hoa Hạ, cái này tin tức đúng là Từ Thanh trên tay Đan thành tập đoàn bị một nhà nước ngoài quỹ lấy mười ức RMB giá cả giao dịch 10% cổ phần.

	Nhất thời ở giữa, kéo xuân cái công ty này bị vô số người biết được, công ty gì, mười ức RMB mới 10% cổ phần, cái này không phải là ý vị công ty này giá trị trăm ức sao?

	Đợi cho những cái này giàu có lòng hiếu kỳ người đối với kéo xuân hơi chút biết một chút, lập tức trợn tròn mắt, công ty này cư nhiên chỉ có một cái hãng nhỏ cùng không đến mấy trăm hào người.

	Nhưng là không có bao lâu, mặt khác thứ nhất càng thêm kính bạo tin tức bạo đi ra, công ty này cư nhiên tại một cái năm ấy 18 người trẻ tuổi trong tay, hơn nữa tay hắn trung còn có được công ty này 90% cổ phần.

	Dựa theo mười ức, 10% cổ phần đến tính toán, không phải nói này người trẻ tuổi nhân lúc này giá trị bản thân vượt qua 90 ức.

	Tin tức này làm kia một chút Văn Nhân càng thêm mừng như điên rồi, dù sao tài phú cái này đối với tất cả mọi người là một cái lớn nhất lực hấp dẫn, càng huống chi cái này tài phú còn nắm giữ ở một cái không đến 20 vị thành niên nhân thủ bên trong.

	Kia một chút tin tức nhân bàn phím một mực ở giữa ba ba ba vang lên, dù sao thời gian là vàng bạc, càng sớm ra tin tức tiền kiếm được thì càng nhiều.

	Kia một chút tương đối quyền uy tin tức xem như tương đối thu liễm kia một chút, dựa vào tiêu đề đến đạt được đại lượng thu vào tin tức cơ cấu nhưng là không còn có như vậy thu liễm, tiêu đề lấy được một cái so dốc sức bạo.

	Nói ngắn lại một câu, Từ Thanh tên này hoàn toàn phát hỏa, kéo xuân cũng hoàn toàn phát hỏa.

	Chương 106: Đường gia gièm pha

	Tương nam trung tâm thành phố, một cái nhà văn phòng bên trong, tiểu di Đường thiền lan trạm tại bên trong, tò mò hướng về Đường Thiền Y hỏi, "Tỷ, ngài tại sao muốn thả ra tin tức này, cây to đón gió a!"

	Tin tức này lại là Từ Thanh mẫu thân Đường Thiền Y thả ra.

	Đường Thiền Y nhìn phía dưới ngựa xe như nước con đường, khóe miệng giơ lên một tia cười yếu ớt, nói, "Không để ra tin tức tại sao có thể biết những cái này truyền thông có điên cuồng cỡ nào đâu!"

	"Nhưng là Từ Thanh hắn mới mười tám tuổi, tính là ngươi cấp bách muốn cho hắn kế thừa Đường gia nhà sinh, cũng muốn chờ hắn sau khi trưởng thành a!"

	"Tiểu Lan." Mẫu thân Đường Thiền Y chợt xoay người, ánh mắt nghiêm túc, "Kia một vài người một đám dã tâm bừng bừng, ngươi có biết bọn hắn có bao nhiêu muốn cho Tiểu Thanh chết sao?"

	"Chỉ cần Tiểu Thanh vừa chết, Đường gia mấy trăm năm nhà sinh liền muốn bị kia một vài người cắn nuốt, bọn hắn kia một chút chi thứ liền có thể nhắc tới chúng ta những cái này chủ mạch đầu người phía trên, ta không cho phép."

	"Hơn nữa ta tin tưởng Tiểu Thanh hắn có thể thừa nhận được khởi Đường gia, dầu gì còn có chúng ta vì hắn hộ giá hộ tống."

	Đường gia làm một cái truyền thừa mấy trăm năm gia tộc, gia tộc nội cũng là phái hệ san sát, trong này cường thế nhất đúng là chủ mạch.

	Mặt khác còn có khác vài cái nhánh núi thực lực cũng đồng dạng mạnh mẽ, nhưng là vẫn là không cách nào cùng chủ mạch tương so, nhưng là lúc này chủ bán đàn ông điêu linh, lại làm bọn hắn nhìn thấy thời điểm, chỉ cần mình có thể làm lão gia tử trước khi chết đem gia chủ truyền cho chính mình này nhất mạch, kia chính mình này nhất mạch liền có thể nhảy lên một cái, chính thức trở thành chủ mạch, kế thừa Đường gia sở hữu nhà sinh cùng với sở hữu người mạch.

	Vốn là đây hết thảy đều xem như ván đã đóng thuyền, nhưng là Từ Thanh xuất thế lại phá vỡ đây hết thảy, bởi vì Từ Thanh là như thế này chủ mạch này mấy đời bên trong duy nhất một cái đàn ông.

	Mấy năm nay đến, Từ Thanh không biết gặp được quá nhiều thiếu ám sát, có ám sát đến từ khác địch đối với gia tộc, nhưng là có có lẽ đến từ bọn hắn nội bộ, đây cũng là Đường Thiền Y vẫn muốn Từ Thanh xuất sắc nguyên nhân.

	Không chỉ là vì Đường gia nhà sinh, nặng nhất chính là muốn bảo trụ Từ Thanh tính mạng, nghĩ phải bảo vệ tính mạng của hắn biện pháp tốt nhất chính là làm hắn ngồi lên vị trí gia chủ, như vậy vừa đến những nhân tài này không dám đối với hắn ra tay.

	Biết chính mình khuyên bất động tỷ tỷ, Đường thiền lan không có ở nói chuyện, có lẽ là biết chính mình ngữ khí có chút nặng, mẫu thân Đường Thiền Y tầng tầng lớp lớp gọi ra mấy hơi thở, bóp lấy muội muội bả vai, "Tiểu Lan, từ nhỏ đến lớn ngươi đối với Tiểu Thanh đều tốt lắm, ta minh bạch, ngươi cùng ta đều không muốn để cho hắn chết a!"

	"Không muốn chết, chỉ có thể ngồi lên vị trí gia chủ, lão gia tử thân thể ngươi cũng minh bạch, lão gia tử cũng liền mấy năm này sự tình, chẳng lẽ Tiểu Thanh theo tốt nghiệp đại học kia đã không kịp?"

	"Hiện tại chỉ cần kéo xuân thành công, mượn dùng Đường gia người mạch, chúng ta hoàn toàn có thể sáng tạo một cái so Đường gia cường thịnh hơn gia tộc, cho đến lúc này hai chúng ta liền có thể về hưu, đem công ty giao cho hắn, đi thế giới hoàn du."

	"Yên tâm, ta một mực đem Tiểu Thanh trở thành con ta, ta sẽ giúp hắn , sinh sản đồng ý bên kia ta đi giúp đỡ, chỉ cần hắn không có vấn đề, ta sẽ đem nó đưa ra thị trường thời gian tận lực ngắn lại." Tiểu di gật gật đầu, đáp ứng tỷ tỷ yêu cầu.

	"Ân!" Đường Thiền Y vừa lòng gật gật đầu, "Ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ đừng quên ngươi đã đáp ứng ta đấy."

	Đường thiền lan sau khi rời đi, Đường Thiền Y lộ ra một tia cười lạnh: "Hừ, ai dám ngăn cản con ta đường, vô luận là ai, ta cũng phải làm cho hắn trả giá phải có đại giới."

	Thượng Hải phía trên, nhất tọa chiếm diện tích rộng lớn trang viên, một cái mặc lấy đường trang lão nhân ngồi tại trên sofa uống trà, bên cạnh còn có ba bốn cái tây trang màu đen tráng hán đứng ở một bên hầu hạ.

	Lão nhân mái tóc trắng phao, chòm râu hoa râm, nhìn như thương lão lại tinh thần sáng láng, đôi mắt lập lờ cơ trí quang mang, một bộ khí chất quý tộc đập thẳng vào mặt, tuy rằng dung mạo của hắn chẳng phải là xuất chúng nhất , nhưng là hắn toàn thân phát tán ra khí tràng lại là đủ nghiền ép bất luận kẻ nào, giống như một tôn đế vương.

	Tiếng bước chân vang lên, một đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện ở phía sau lão nhân, một đôi tay ngọc khoát lên lão nhân bả vai phía trên, nhu thuận mái tóc tùy theo nàng động tác mà rũ xuống, một khuôn mặt mỹ lệ gương mặt cho thấy nàng dung nhan tuyệt thế.

	Lão nhân nâng lên tay phải, đặt ở nàng mu bàn tay phía trên, ôn hòa nói, "Làm sao vậy?"

	"Ta vừa mới được đến một đầu có quan hệ với Tiểu Thanh tin tức."

	Lão nhân giơ lên lông mày, ý bảo bạn già nói tiếp.

	"Căn cứ tin tức phía trên nói , nhà chúng ta Tiểu Thanh hiện tại giá trị bản thân trăm ức đâu này?"

	"Nha." Lão nhân đôi mắt bên trong hình như có gợn sóng nổi lên, nhàn nhạt hồi đáp một tiếng.

	Đường gia chủ mạch cháu ruột Từ Thanh đột nhiên quật khởi, hơn nữa còn này đây một loại tốc độ bất khả tư nghị quật khởi, lập tức liền biến thành giá trị bản thân trăm ức phú hào, điểm này quả thật làm cho hắn kinh ngạc.

	"Căn cứ nha đầu kia nói , Tiểu Thanh tay phía trên nắm giữ một loại có thể trì hoãn nhân già cả dược tề."

	Lời nói vừa, lão nhân nguyên bản đen tối ánh mắt chớp mắt sáng lên, một chút tinh quang tại hắn trong mắt xẹt qua, trầm giọng hỏi, "Thật ?"

	"Thật không thật , đợi thí nghiệm báo cáo ra nói sau cũng không muộn." Phụ nhân cũng không có cấp chính mình bạn già lớn bực nào hy vọng, bởi vì hắn biết hy vọng càng lớn, thất vọng cũng lại càng lớn.

	"Nếu thật có thể chậm lại tuổi thọ của con người, kia chẳng phải là trường sinh bất lão thuốc?" Lão nhân âm thanh hơi run rẩy, hận không thể hiện tại liền đem chuyện này tình xác nhận xuống.

	"Ngươi yên tâm, hắn là chúng ta tôn tử, hắn trên tay có trường sinh bất lão thuốc, nan không thành hắn không cho ngươi sao?"

	"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi..." Lão nhân âm thanh đều tại run rẩy.

	Lão nhân đúng là Từ Thanh tổ phụ, Đường gia gia chủ Đường Chấn, phụ nhân là tổ mẫu ta của hắn, tô đàn hương, xuất từ nội Mông Cổ hào môn Tô gia.

	Một ngày này, nhất định có rất nhiều người hài lòng, cũng có rất nhiều người "Khổ", khóc cái kia một bộ phận nhân đối với Từ Thanh sát tâm càng ngày càng nặng, một bộ phận cấp tiến người thậm chí quyết định không tiếc toàn bộ đại giới đều muốn giết Từ Thanh.

	Ngày kế, đình viện bên trong, Từ Thanh nhìn trước mắt thi thể, ánh mắt trong đó tràn đầy sát ý, từ nhỏ đến lớn, hắn tuy rằng trải qua rất nhiều lần ám sát, nhưng là chưa từng có một lần giống điên cuồng như vậy quá.

	"Thiếu gia, thích khách tổng cộng 13 cá nhân, đã đầy đủ bị bắt, những người này nghiêm chỉnh huấn luyện, hơn nữa mặt đối với chúng ta tróc cầm lấy, bọn hắn thà chết không khuất phục, tuyệt đối không phải là bình thường sát thủ."

	Dáng người khôi ngô, tướng mạo hung hãn, tên là Đường Dũng nam nhân đi đến Từ Thanh bên cạnh cung kính bẩm báo, tại Từ Thanh bên cạnh còn có một đàn bảo tiêu, mỗi cá nhân đều là thân kinh bách chiến tinh nhuệ.

	Từ Thanh hơi hí mắt ra, ánh mắt nhìn quét quan sát trước  13 cổ thi thể, này 13 cá nhân mỗi cá nhân đều là trong quân đội hảo thủ, bọn hắn bên trong thậm chí không ít người đều mang theo súng ống, mặc dù chỉ là súng lục những cái này loại nhỏ vũ khí, nhưng là tại toàn bộ nước Hoa, vũ khí nóng quản khống đến cỡ nào nghiêm khắc, cũng không cần nói nhiều, có thể cầm lấy vũ khí nóng đến ám sát chính mình , có thể thấy được bọn hắn sau lưng thực lực có khổng lồ cở nào, đồng thời cũng nhìn ra được, bọn hắn chính là quyết tâm muốn giết chính mình.

	Chính mình dĩ vãng trải qua ám sát cũng liền một hai thích khách, cầm lấy vũ khí nóng tới giết chính mình chỉ có như vậy mấy sóng.

	"Tra ra bọn hắn kẻ chủ mưu phía sau sao?" Từ Thanh híp mắt, ánh mắt nhìn quét xung quanh kia một chút thích khách thi thể.

	"Không có." Đường Dũng lắc lắc đầu, những sát thủ này miệng phi thường cứng rắn, cho dù là bị bọn hắn bắt sống sau cái gì cũng không chịu nói, trực tiếp uống thuốc độc tự vận.

	Từ Thanh nhíu nhíu mày, phân phó nói, "Trước xử lý xong thi thể, đem sở hữu chứng cớ tiêu hủy."

	"Vâng, thiếu gia." Đường Dũng lĩnh mệnh, nhắc nhở, "Thiếu gia, gần nhất đoạn thời gian này nếu như không phải là tất yếu lời nói, hiện tại vẫn là không muốn xảy ra đi, đi ra ngoài lời nói, cũng muốn để cho chúng ta tùy thân theo lấy, tuyệt không có thể lại giống như trước kia một người ra cửa."

	"Tốt ."

	Từ Thanh thuận miệng đáp ứng , đi vào phòng của mình lúc, gian phòng sàn phía trên nằm nhất đạo thân ảnh, nghe thấy tiếng bước chân, thân ảnh khẽ động, nhưng là cũng chưa từng trốn Từ Thanh ánh mắt.

	"Ta biết ngươi đã tỉnh, chớ giả bộ." Từ Thanh nói, đá đá thân ảnh.

	Biết Từ Thanh đã phát hiện chính mình giả bộ bất tỉnh, thân ảnh cũng không giả bộ, ngồi dậy, sợ hãi nhìn Từ Thanh, "Ngươi đến tột cùng là người hay quỷ?"

	Người này thích khách tên là Marvin quân, tại ngày hôm qua phía trước hắn là một cái thuyết vô thần người, nhưng là liền tại tối hôm qua phía trên, hắn tin.

	Đêm qua bị bắt giữ sau đó, hắn liền chuẩn bị muốn tự sát, nhưng là hắn phát hiện chính mình cả người đều không động được, sau đó chính mình đã bị đánh hôn mê bất tỉnh, cho tới bây giờ, hắn cũng không biết mình là bị ai đánh hôn mê bất tỉnh.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Từ Thanh mỉm cười, tiếp lấy thần thức giống như tiêm đâm bình thường xâm nhập đối phương thức hải.

	Một lát sau, nam nhân ngã xuống đất, không có hô hấp, Từ Thanh mở đôi mắt, ánh mắt bên trong toát ra một tia ngưng trọng chi sắc.

	Từ Thanh không nghĩ tới, những cái này thích khách một bộ phận làm thuê cho Âu châu một tổ chức tổ chức sát thủ, một phần khác là muốn giết chính mình kim chủ phái đến chết thị.

	"Luôn yêu tích muốn làm những cái này tiểu động tác, các ngươi đã như vậy muốn chơi lời nói, ta đây cùng các ngươi ngoạn chơi thích hơn, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ."

	Vừa nghĩ, mẫu thân Đường Thiền Y cùng tiểu di hoan hô âm thanh xa xa truyền qua, Từ Thanh cất bước đi đến, mới vừa đi tới một cái cổng vòm, nghênh diện mà đến mẫu thân Đường Thiền Y gắt gao ôm lấy Từ Thanh, ánh mắt liên tục không ngừng cao thấp đánh giá hắn, sợ con nơi nào bị thương.

	"Mẹ, ngài làm sao a, ta đều nhanh không thở nổi." Từ Thanh ho nhẹ vài tiếng, cảm nhận đến mẫu thân lo lắng, trong lòng thăng lên ấm áp.

	Đường Thiền Y nghe thấy Từ Thanh những lời này, liền vội vàng buông ra ôm ấp, "Con, không có bị thương chứ."

	"Mẹ, ngài đừng lo lắng, ta cái này không phải là thật tốt thôi!" Từ Thanh vỗ nhẹ mẫu thân Đường Thiền Y bả vai, an ủi.

	Đường Thiền Y buông ra ôm ấp, "Tiểu Thanh a, chúng ta nhận được điện thoại nói ngươi bị tập kích rồi, cấp bách ta nha nhanh chóng thu dọn đồ đạc lại tới, sát thủ đâu này? Tra đi ra ngoài là ai phái đến sao?"

	"Không có." Từ Thanh khẽ thở dài một cái, "Chuyện này còn chưa kết thúc, còn cần điều tra rõ mới được."

	"Ân, mẹ biết ngươi có biện pháp , ngươi phải nhớ kỹ mẹ lời nói, mặc kệ gặp được cái gì khó khăn, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng chính mình, có cái gì khó khăn tìm mẹ."

	"Mẹ, ngươi yên tâm đi." Từ Thanh kéo lấy mẫu thân Đường Thiền Y cùng một bên ghen tuông đại phát tiểu di đi vào một cái nhà chính.

	"Đại tiểu thư." Đường vân mang theo một đám người hầu vội vàng đến chậm, không do dự, hắn cái này qua tuổi hoa giáp lão nhân quỳ gối tại so với nữ nhi mình còn tiểu Đường Thiền Y cùng Đường thiền lan trước mặt.

	"Hừ!" Đối mặt so với cha mình còn muốn lớn hơn một chút lão nhân, Đường Thiền Y cũng không có chút nào khách khí, hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói, "May mắn lúc này đây Tiểu Thanh không có gặp chuyện không may, nếu không nói..."

	Đường Thiền Y cũng không có đem hậu quả nói ra, nhưng là những người này đều là Đường gia từ nhỏ nuôi đến đại người, bọn hắn cũng minh bạch Đường gia đối với hành sự bất lực người là hậu quả gì.

	Muốn nhất chính là chính mình chết vẫn là đơn giản nhất , trọng yếu chính là hắn nhóm sợ hãi liên lụy nhà mình người, nhà của bọn họ nhân toàn bộ đều tại Đường gia tương ứng xí nghiệp đi làm hoặc là tại trong chỗ tối cấp Đường gia làm việc.

	"Đại tiểu thư, nhị tiểu thư có thể yên tâm, ta đã đem đình viện bảo hộ lực độ điều đến lớn nhất, tuyệt đối sẽ không còn có hôm nay chuyện như vậy phát sinh, sở hữu mưu toan muốn ám sát thiếu gia người đều có khả năng bị chúng ta chắn tại đình viện ở ngoài, tuyệt đối không có khả năng quấy rầy thiếu gia nghỉ ngơi."

	Đường vân tự tin nói, bọn hắn những người này một đám bị rầy luyện vài thập niên, vì bảo hộ Đường gia nhân mà sinh , lúc này đây sở dĩ sẽ bị nhiều như vậy sát thủ tiến vào đình viện có hai điểm nguyên nhân.

	Thứ nhất là bọn hắn vừa đến, đối với nơi này không phải là rất minh bạch, này mới khiến những sát thủ kia có lỗ hổng, thừa cơ mà vào.

	Thứ hai là bọn hắn không nghĩ đến những sát thủ kia mang theo đại lượng vũ khí nóng, mà bọn hắn không có.

	"Lại từ gia tộc triệu tập 30 danh... Không, 50 danh, kêu nữa bốn năm cái đeo súng." Cứ việc có đối phương cam đoan, Đường Thiền Y như trước có chút không quá yên tâm, dù sao nàng cũng không nghĩ con trai mình đảm nhiệm nào sai lầm.

	Duy nhất có thể cho nàng yên tâm đúng là gia tộc kia một chút có được chứng nhận sử dụng súng hộ vệ.

	"Tốt , đại tiểu thư, ta lập tức thông tri gia tộc." Đường vân gật đầu.

	Tiểu di đẩy một cái Từ Thanh, Từ Thanh nghi hoặc nhìn sang, lại nhìn thấy tiểu di dùng nháy mắt ra hiệu cho quỳ trên đất Đường vân, Từ Thanh lập tức minh bạch.

	Bước nhanh đi qua, nâng đỡ Đường vân đứng dậy, mẫu thân đã cấp chính mình hát mặt đỏ, mặt trắng nên chính mình hát.

	Kế tiếp Đường Thiền Y hỏi hộ vệ tổn thương vong, trấn an một chút, này mới khiến Đường vân đi xuống an bài.

	Chờ đợi Đường vân ly đi sau đó, Đường Thiền Y sắc mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh, ngữ khí lạnh lùng: "Tiểu Thanh, về sau ngươi tận lực không cần ra ngoài, đi học cũng không nên đi, nếu như có chuyện nhất định phải ra ngoài, nhất định phải mang nhiều một chút bảo tiêu, nhớ kỹ sao?"

	"Tốt , mẹ." Từ Thanh cúi thấp đầu, giống một cái nhu thuận con cừu nhỏ giống nhau, mặc cho Đường Thiền Y dặn dò.

	"Ân." Đường Thiền Y vừa lòng gật gật đầu, lại bàn giao vài câu, lúc này mới mang theo tiểu di xoay người rời đi.

	Kế tiếp Từ Thanh thật không có rời đi đình viện, thời kỳ phụ thân đến xem hắn một lần, thấy hắn không có việc gì liền gấp gáp rời đi.

	Mấy ngày nay Từ Thanh mỗi ngày đều muốn thao vài lần kiều hàng cảnh, theo không tình nguyện, đến chủ động cầu hoan, cũng bất quá vài ngày thôi, nữ nhân loại sinh vật này thật sự là kỳ quái.

	Gỗ lim trên giường, kiều hàng cảnh ngồi ở Từ Thanh trên người, hai người chắp tay trước ngực, kiều hàng cảnh liên tục không ngừng nâng lên chính mình tròn trịa bờ mông một lần tiếp lấy một lần dùng chính mình sưng đỏ không chịu nổi môi mật nuốt hết Từ Thanh đại dương vật, từng cổ lửa nóng dâng lên mà ra.

	Kiều hàng cảnh cảm giác thân thể của chính mình giống như phiêu giống nhau, một cỗ trước nay chưa từng có sảng khoái thổi quét đầu của hắn, khóe miệng của nàng treo một chút mê say nụ cười, "Từ Thanh, ngươi như thế nào lợi hại như vậy a, ta đều sắp chịu không nổi, nhanh chút cho ta, cho ta..."

	Từ Thanh nhàn nhạt nói, "Chớ quấy rầy, tiếp tục, ta muốn địt chết ngươi cái này tiểu lẳng lơ... Đâm nát ngươi tiểu lẳng lơ..."

	"Tốt, Từ Thanh ngươi thật bổng, ha ha..." Kiều hàng cảnh lúc này sớm lầm vào trong điên cuồng.

	Tình huống như vậy, Từ Thanh đã thói quen, liên tục không ngừng lay động bờ eo của mình, hưởng thụ mỹ diệu mùi vị, kiều hàng cảnh tên tiểu yêu tinh này, thật sự là trêu chọc hắn, làm hắn nhịn không được muốn hung hăng chà đạp nàng.

	Đương hai người cuối cùng sau khi bình tĩnh, kiều hàng cảnh tựa vào Từ Thanh trên ngực, lẩm bẩm nói: "Từ Thanh, đời này có thể làm ngươi nữ nhân, là ta bát thế tu đến có phúc, ta yêu ngươi, Từ Thanh, ta yêu ngươi..."

	Kiều hàng cảnh hiện tại cả người liền giống như bạch tuộc dính vào Từ Thanh trên người, liên tục không ngừng thở gấp, Từ Thanh sờ nàng mềm mại trượt tinh tế làn da, trong lòng một mảnh mềm mại, trên miệng trêu đùa nói, "Ngươi lúc trước không phải là không nguyện ý bị mẹ kiếp sao? Hiện tại như thế nào nguyện ý?"

	"Chán ghét?" Kiều hàng cảnh hờn dỗi nói, làm nũng tựa như dùng chính mình nhũ phong tại Từ Thanh lồng ngực cọ tới cọ lui.

	Từ Thanh nắm kiều hàng cảnh non mềm cái mông, "Ngươi chuẩn bị như thế nào bồi thường ta?"

	"Ngươi nói, ngươi nghĩ như thế nào đây?" Kiều hàng cảnh ghé vào Từ Thanh trên người, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng, nhìn xem Từ Thanh một trận huyết mạch tăng lên.

	"Hắc hắc, ngươi nên biết ta nghĩ như thế nào." Từ Thanh liếm miệng một cái giác, ánh mắt sáng rực nhìn phía kiều hàng cảnh mê người bộ ngực.

	"Ân ~" kiều hàng cảnh kiều mỵ một tiếng, "Từ Thanh, ngươi thật là xấu a, bất quá nhân gia yêu thích, hì hì ~" kiều hàng cảnh nũng nịu nói, đưa tay nắm chặt lấy Từ Thanh cứng rắn đồ chơi.

	Cảm nhận kiều hàng cảnh lòng bàn tay độ ấm cùng xúc cảm, Từ Thanh trong lòng một mảnh lửa nóng, xoay người đem nàng áp đảo tại dưới người, cười tà nói: "Nếu nguyện ý, vậy thì tới đi."

	"A ~ "

	Từ Thanh thô bạo cùng mãnh liệt làm kiều hàng cảnh căn bản không thể thích ứng, không khỏi kiều kêu thành tiếng, nàng đưa ra dài nhọn cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, phối hợp thế công của hắn, không ngừng vặn vẹo thân hình.

	Trong gian phòng vang dội mập mờ tiếng rên rỉ, thật lâu không tiêu tan...

	Buổi tối, cả thị trung tâm đều đèn đuốc sáng trưng, nghê hồng lập lòe, ngựa xe như nước, náo nhiệt phi thường.

	Một chiếc chống đạn bản Rolls-Royce mang theo hơn mười lượng xe Benz dừng ở nhất tọa tên là thịnh thế gia viên cấp năm sao tửu điếm.

	Nhất thời ở giữa hấp dẫn không ít ánh mắt của con người, dù sao lái xe thể thao, mở Rolls-Royce những xe này đến rất nhiều người, nhưng là mở ra xe chống đạn đến người ngược lại ít lại càng ít, còn mang theo nhiều như vậy bảo tiêu người đã ít lại càng ít.

	Trên đường cửa xe mở ra, một đám người vạm vỡ đi ra cửa xe, trong này cộng có mấy cái eo phía trên phình phình , như vậy một chút minh bạch sắc mặt lập tức đổi đổi.

	Bọn hắn lúc này minh bạch, những người này trên người phải là thương, dám tại trước mặt nhiều người như vậy lấy ra thương người nhất định là kia một chút bọn hắn không thể trêu vào đại lão.

	Cửa xe từ từ mở ra, quần áo màu trắng tây trang Từ Thanh theo bên trong đi ra, hắn giơ tay lên nhìn nhìn cổ tay thượng đồng hồ nổi tiếng, sau đó lại cúi đầu nhìn nhìn trên thân thể của mình làm sạch thẳng âu phục, trên mặt lộ ra một chút nụ cười, lúc này mới duỗi tay hướng bên trong.

	Cửa xe nội đưa ra một chi trắng nõn như ngọc tay trắng, cái tay kia rất xinh đẹp, tinh tế ôn nhu, giống như dùng tối tinh xảo tác phẩm nghệ thuật tạo hình mà thành.

	Chương 107: Tuyết liên cao

	Lập tức, tại Từ Thanh cùng bọn bảo tiêu vây quanh phía dưới, một vị nữ tử chậm rãi đi xuống xe đến, nàng mặc một bộ hoa lệ cao lễ đính hôn phục, quần áo là màu đen , phía trên được khảm vô số viên kim cương, kim cương tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới lập lờ rực rỡ loá mắt quang mang.

	Cái này lễ phục đem nữ tử đường cong hoàn mỹ phác họa tinh tế, eo của nàng tinh tế, Doanh Doanh có thể nắm; bộ ngực của nàng no đủ, nở nang mê người, lại tăng thêm kia đôi thon dài thẳng tắp đùi, quả thực tựa như một cái không ăn khói lửa tiên tử rớt xuống phàm trần giống nhau, làm sở hữu nam nhân điên cuồng!

	Da các của nàng phu trong suốt lóng lánh, tựa như vừa mới bóc vỏ trứng gà, vô cùng mịn màng, làm bất kỳ cái gì một cái nam nhân nhìn thấy đều có khả năng nhịn không được muốn đi sờ một phen.

	Chớ nói chi là, nàng còn có một tấm tuyệt thế mỹ nhan, phu như mỡ đông, đôi mắt do giống như nhất hoằng nước sạch, đôi mi thanh tú cong cong, miệng anh đào không điểm mà xích, kiều diễm ướt át, cả người nhìn giống như là một tôn hoàn mỹ không tỳ vết điêu khắc, cả người phát tán ra tao nhã, cao quý cùng với... Cám dỗ.

	Người này đúng là kiều hàng cảnh.

	Khi thấy rõ người con gái trước mắt này thời điểm, xung quanh rất nhiều đi ngang qua nam sĩ cũng không nhịn được dừng lại quan sát, có chút thậm chí còn vụng trộm lấy ra điện thoại chụp ảnh.

	Nhìn xung quanh kia một chút nam nhân bộ dáng, Từ Thanh đáy lòng cười thầm, bọn hắn trong mắt nữ thần, tại sau lưng bên trong cũng là chính mình một đầu chó mẹ, loại này mãnh liệt tương phản làm cho Từ Thanh một chút muốn ngừng mà không được, hận không thể hiện tại liền bổ nhào nàng, hung hăng chà đạp.

	Bất quá Từ Thanh cũng biết, hiện tại chẳng phải là thích hợp thời điểm.

	Kiều hàng cảnh nhàn nhạt liếc nhìn một cái xung quanh kia một chút đi ngang qua nam sĩ, sau đó thu hồi ánh mắt, hồng phấn no đủ đôi môi hơi hơi nhếch lên, âm thanh mang theo một chút lười biếng: "Đi thôi."

	Phía sau, hạ nhã một thân nữ sĩ tây trang, nữ sĩ tây trang đai lưng đem nàng tinh tế eo thon thúc quá chặt chẽ , đem nàng kia như ma quỷ dáng người đột hiển đi ra, chân đặng một đôi bát cm giày cao gót, phụ trợ ra nàng cặp kia thẳng tắp đùi, chỉnh thể tạo hình tràn ngập dã tính cùng quyến rũ kết hợp thể, nhìn cực kỳ động lòng người.

	Vặn vẹo nước của mình xà eo, hạ nhã đột phá tầng tầng lớp lớp bảo hộ, đi đến Từ Thanh trước mặt, biết Từ Thanh tao ngộ sát thủ, hạ nhã đối với này cũng không có cỡ nào kinh ngạc, cung kính nói, "Bảo hộ thi thố đã làm tốt, có thể đi vào."

	"Đi thôi!"

	Từ Thanh gật gật đầu, ôm kiều hàng cảnh eo thon, theo lấy hạ nhã triều tửu điếm đại sảnh bên trong đi đến.

	"Hoan nghênh quang lâm!"

	Tại cửa tiệm rượu chờ đợi vài cái nhân viên tiếp tân thấy thế liền vội vàng đứng thẳng thân thể, mỉm cười vấn an.

	Từ Thanh lễ phép tính gật gật đầu, liền tiếp tục bước lấy bước chân đi về phía trước, ba người đi vào VIP thang máy, thang máy rất nhanh liền đến tầng hai mươi sáu, đương cửa thang máy mở ra thời điểm, ánh vào Từ Thanh mi mắt chính là một mảnh vàng son lộng lẫy, rộng lớn xa hoa phòng yến hội.

	Phòng yến hội chính giữa có một chỗ hình tròn vũ đài, vũ đài bốn phía trưng bày đủ loại kiểu dáng hoa tươi, hơn nữa mỗi một bồn hoa tươi đều giá trị xa xỉ, mà ở vũ đài bên cạnh là tọa lạc hai hàng sofa, trên ghế sofa đã lục tục ngồi không ít người.

	Đại bộ phận đều là tuổi trẻ tuấn nam mỹ nữ, một đám áo mũ chỉnh tề, nói năng nhã nhặn, cử chỉ tao nhã, nhìn qua rất có hàm dưỡng, trên tay camera cho thấy thân phận của bọn họ, chỉ có số ít vài người là kia một chút phú nhị đại, uống sâm banh, chơi điện thoại, ăn trên bàn mỹ vị món ngon, một bộ cà lơ phất phơ bộ dáng.

	Nhìn đến Từ Thanh mang theo kiều hàng cảnh tiến đến, phòng yến hội chớp mắt an yên tĩnh xuống, đám người nhao nhao dời đi ánh mắt, những ký giả kia cầm máy quay phim, như là ngửi được mùi tanh cá mập giống như, lập tức trào .

	"Từ tiên sinh, xin hỏi ngươi buổi tối hôm nay mời thế nào một chút khách quý?"

	"Từ tiên sinh, nghe nói ngài danh nghĩa công ty 10% cổ phần lấy mười ức bán ra, trên mạng chúng thuyết phân vân, có cho rằng ngài đây là tại rửa tiền, xin hỏi ngài có cái gì muốn nói ?"

	"Từ tiên sinh, đối với kéo xuân tập đoàn thị trường giá trị trăm ức, ngài giá trị bản thân chín mươi ức ngài làm nào cảm nghĩ?"

	... ...

	Những ký giả này đều tựa như là sói đói, nhao nhao xông lên trước đến đưa ra vấn đề của mình, nếu như không phải là bọn bảo tiêu ngắn lấy, tin tưởng hắn nhóm có thể đem phone nhét vào Từ Thanh miệng bên trong.

	Từ Thanh nhíu nhíu mày, không khỏi dừng chân lại bước, nhìn về phía đám này cạn tào ráo máng phóng viên, ngữ khí lạnh như băng nói: "Làm phiền ngươi nhóm không muốn chắn đường của ta, nếu không ta chỉ có thể mời ngươi đi ra ngoài."

	Nghe được Từ Thanh uy hiếp, còn có nhân liên tục không ngừng, tiếp tục hướng trước hỏi , Từ Thanh phất phất tay, bảo tiêu lĩnh mệnh, trực tiếp đem người này phóng viên cùng bọn hắn máy chụp ảnh cùng một chỗ ném ra ngoài, gặp Từ Thanh đến thật , những ký giả này lúc này mới an tĩnh xuống.

	"Nhìn xong tuyên bố , có thời gian cấp các vị vấn đề ." Nói xong, Từ Thanh sau đó ôm kiều hàng cảnh, mang theo vài cái bảo tiêu lập tức đi hướng vũ đài, khác phóng viên cũng đều tìm kháo tiền chỗ ngồi xuống.

	Tuyên bố sẽ bắt đầu, đoan trang đại khí hạ nhã đặng giày cao gót đi lên đài, dừng ở trước ống nói mặt.

	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc..." Một chớp mắt, phòng họp nội vang lên máy chụp ảnh ấn phím âm thanh, đồng thời đèn flash không hoàn toàn sáng lên.

	Hạ Nhã quét một vòng mọi người đang ngồi người, ánh mắt rơi xuống đài chủ tịch phía trên Từ Thanh.

	"Các vị phóng viên khách mọi người khỏe, thủ cám ơn trước chư vị cổ vũ." Hạ Nhã nhe răng cười, âm thanh uyển chuyển hàm xúc động lòng người, nhưng là phối hợp kia một bộ nghề nghiệp bộ đồ, lập tức cấp nhân một loại tư thế hiên ngang cảm giác.

	"Ta là kéo xuân quốc tế tổng giám đốc hạ nhã, hôm nay mời đại gia tham gia tuyên bố, chủ yếu là muốn thông qua truyền thông con đường nói cho đại gia một tin tức."

	Nói đến đây , hạ nhã cố ý dừng một chút, nhìn đám người ánh mắt mong chờ, lúc này mới tiếp tục mở miệng, "Về lần này chúng ta kéo xuân dưới cờ tân dược 'Tuyết liên cao' nghiên cứu, đã lấy được thật lớn đột phá tính tiến triển, căn cứ chúng ta y học viện các giáo sư đoán trước, cái này sản phẩm đối với da dẻ trì hoãn già cả có tác dụng cực lớn, bởi vậy ta tuyên bố, công ty chúng ta đem toàn lực mở rộng nên khoản sản phẩm, đến lúc đó, chúng ta đem áp dụng toàn cầu tiêu thụ kế hoạch."

	Hạ Nhã âm thanh tuy rằng ôn hòa, nhưng là lại cất chứa khó nén kích tình.

	Nhất thời, ở đây các phóng viên lập tức phí bốc lên, một đám phía sau tiếp trước vấn đề, có hỏi về 'Tuyết liên cao' sự tình, có hỏi có phải hay không thật có công hiệu, trải qua một loạt cực kỳ quyền uy văn kiện cùng một loạt y học đại cầm lấy nghiệm chứng, những ký giả này lúc này mới tin hạ nhã lời nói.

	Lập tức, hạ nhã công bố một hộp 50g tuyết liên cao giá cả, thực quý, 5999.

	Đây vẫn chỉ là pha loảng một ngàn lần giá cả, pha loãng gấp trăm lần 50g giá cả vì 99999, thập bội cùng nguyên dịch cái này giá cả hạ nhã cũng không có tái phát bố phí tổn công bố đi ra, bởi vì đây là không có khả năng đối ngoại bán , nguyên dịch cùng thập bội chỉ làm ở đưa tặng.

	Cứ việc giá cả rất là ngẩng cao, nhưng là nữ nhân đối với chính mình khuôn mặt vĩnh viễn là coi trọng nhất , cũng là tối bỏ được tiêu tiền .

	Rất nhanh giá cả cùng đưa ra thị trường thời gian đều đã công bố tốt lắm, tuyên bố cũng theo đó kết thúc, những ký giả kia một đám ngựa không dừng vó tại bàn phím phía trên đánh chính mình nói thuật, chuẩn bị kiếm lấy thứ nhất sóng lưu lượng.

	Phóng viên đi rồi, Từ Thanh đi tới phía trên  mặt một tầng, tầng này nhân không nhiều lắm, cũng liền 100 nhiều người xuất đầu, nam tính thống nhất mặc lấy đủ loại định chế tây trang, nữ tính một đám mặc lấy hoa lệ lễ phục, cử chỉ tao nhã mà hào phóng.

	Một đám trên cổ mặt treo châu báu, trên tay mang theo dây xích tay, chút nào nói không khoa trương có thể tại tương nam trung tâm thành phố đổi một bộ nhà.

	Từ Thanh kéo kiều hàng cảnh đi vào phòng họp, vừa mới bước vào phòng họp liền dẫn tới không ít người chú ý, hắn dáng người thon dài, ngũ quan lập thể tuấn lãng, nhất là một đôi mắt thâm thúy mê ly, giống như có thể hồn xiêu phách lạc giống như, cả người tỏa ra nhàn nhạt lạnh lùng khí chất.

	Hắn đến dẫn tới một trận rối loạn, nhưng là hắn thần sắc bình tĩnh như thường, khóe miệng treo như có như không nụ cười, cả người có vẻ phong độ chỉ có, lại tràn ngập mị hoặc lực.

	"Tiểu Thanh ngươi còn trẻ như vậy liền đang làm trăm ức phú ông, thật đúng là tuổi trẻ đầy hứa hẹn a!" Một người đàn ông trung niên trêu ghẹo Từ Thanh, ánh mắt mang theo thưởng thức.

	Từ Thanh mỉm cười: "Lý thúc, ngài này nhưng mà chiết sát ta, đều dựa vào trong nhà mặt, làm điểm bán lẻ."

	Nói, Từ Thanh cầm lấy sâm banh, cùng đối phương huých một ly, lúc này mới rời đi, suốt quãng đường thời gian cùng cái này nói chuyện hai câu, cái kia nói chuyện hai câu, không mấy phút nữa, Từ Thanh cũng đã đem hiện trường tất cả mọi người quen thuộc.

	Trong này có không ít là Từ Thanh phụ thân sinh ý tràng thượng đồng bạn, hợp tác thương linh tinh .

	"Tiểu Thanh, chúc mừng a."

	"Chúc mừng chúc mừng."

	Từ Thanh một bên cùng nhân hàn huyên, đi lên đài cao, "Các vị, hoan nghênh đại gia có thể tới tham gia lần này tiệc tối..."

	Từ Thanh đơn giản hàn huyên vài câu về sau, liền đi thẳng vào vấn đề, đem hạ nhã vừa mới giảng thuật 'Tuyết liên cao' sự tình nói ra, sau đó lại nói một lần ý nghĩ của chính mình.

	Nghe xong Từ Thanh đã nói cùng chính mình cầm đến báo cáo không kém bao nhiêu, những người này cũng đều hiểu rồi, một cái giá trị hơn vạn ức thị trường chính hướng bọn hắn ngoắc.

	Mà bây giờ có thể chia được bao nhiêu bánh ngọt, liền muốn nhìn bản lãnh của bọn hắn rồi, cũng muốn nhìn hắn nhóm sau lưng người.

	"Một tháng sau đó, chúng ta sẽ tại nơi này tổ chức một hồi bán đấu giá , trận này bán đấu giá sẽ đem bán đấu giá chúng ta tuyết liên cao toàn bộ thế giới các nơi tiêu thụ quyền, đồng dạng đối với tuyết liên cao hiệu quả còn có hoài nghi , các vị tại một tháng này bên trong cũng có thể tìm hiểu một chút."

	"Đồng thời một tháng này cũng là cấp các vị trù tư tài chính sự tình, đương nhiên có được bán đấu giá quyền không thôi các vị đang ngồi ở đây, bất luận kẻ nào chỉ cần giao nộp 10 ức tiền ký quỹ đều có thể tiến hành bán đấu giá."

	Từ Thanh nói thêm vài phút đồng hồ, lập tức lập tức rời đi, đem đây hết thảy giao cho hạ nhã.

	Đi vào gian phòng, Từ Thanh liền cảm nhận một cái lửa nóng thân thể yêu kiều tiến vào chính mình trong lòng, một cái mê người bờ môi chủ động dán đi lên, tiếp lấy, nóng bỏng đầu lưỡi chui vào miệng của mình, bá đạo hút mút chính mình linh lưỡi, điên cuồng mà công chiếm chính mình thành trì.

	"A a..."

	Từ Thanh bị hôn hô hấp dồn dập, không khỏi trở tay ôm trong lòng nữ nhân, cố gắng đáp lại đối phương.

	Thật lâu sau, rời môi, Từ Thanh thở hổn hển nhìn dưới người quyến rũ xinh đẹp tóc vàng mỹ phụ.

	Chỉ thấy nàng môi hồng mọng nước, đôi mắt hiện lên nhè nhẹ mị ý, bộ ngực kịch liệt phập phồng , hai má đỏ ửng, kiều diễm ướt át, nhìn càng thêm trêu chọc người nội tâm.

	"Như thế nào? Mới vài ngày không thấy, liền nghĩ tới ta á." Từ Thanh cười trêu đùa nói.

	"Chán ghét." Liêu thụy gấm xấu hổ sân một tiếng, một đôi mắt đẹp trừng mắt Từ Thanh, đẩy một cái ngực của hắn.

	"Ha ha." Từ Thanh cười dâm, bàn tay to đắp lên nàng mông mập, tùy ý vuốt ve vân vê, "Lâu như vậy không sờ, xúc cảm ngược lại thay đổi tốt hơn nha."

	"È hèm..." Liêu thụy gấm kêu rên một tiếng, hai chân kẹp lấy Từ Thanh eo can, song chưởng vây quanh Từ Thanh lưng hùm vai gấu, hưởng thụ này một lát kiều diễm.

	Từ Thanh nhìn Liêu thụy gấm mê say bộ dạng, khóe miệng hơi hơi giương lên, một chút cười tà leo lên hắn gương mặt.

	Thật chặc ôm lấy Từ Thanh hổ eo, Liêu thụy gấm đỏ mặt hỏi, "Nghĩ không nghĩ ngoạn điểm kích thích ?"

	"Cái gì kích thích ?" Từ Thanh hai mắt tỏa sáng, có chút hưng phấn.

	"Hắc hắc, đi theo ta!" Liêu thụy gấm kiều mỵ cười, kéo lấy Từ Thanh tay đi ra gian phòng.

	Từ Thanh đi theo nàng đi đến một gian tổng thống bộ cửa phòng, Liêu thụy gấm mạnh mẽ đẩy ra môn, Từ Thanh còn chưa kịp phản ứng, đã bị nàng kéo đi vào, sau đó đem môn quan phía trên.

	Từ Thanh còn chưa hiểu tình trạng, đã bị Liêu thụy gấm nhấn tại bức tường phía trên.

	"Ngươi muốn làm gì nha?" Từ Thanh nháy mắt một cái.

	"Đừng nói chuyện, cho ngươi đại dương vật dùng sức cắm vào, để ta thật tốt thích một chút." Liêu thụy gấm nói, liền nhào lên xé rách Từ Thanh quần áo.

	Từ Thanh cười khổ, nữ nhân này quá bưu hãn a, như vậy cấp bách a.

	Tâm lý nói, Từ Thanh phối hợp nàng

	Cởi bỏ quần áo của mình, lộ ra tinh tráng lồng ngực cùng cường kiện bắp thịt, nhìn Liêu thụy gấm ánh mắt càng ngày càng mê ly, Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, một cái cuốn liền đem Liêu thụy gấm đè ở dưới người, hai chân tách ra, bàn tay to dò vào nàng váy bên trong, vuốt ve nàng trắng mịn đùi, thong thả ma sát.

	"Tiểu Thanh ca ca, ngươi rất lợi hại đâu!" Liêu thụy gấm nhắm hai mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng sung sướng, kiều mỵ kêu một tiếng.

	"Hắc hắc, đợi lát nữa ngươi bảo ta lợi hại hơn ." Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, một bàn tay theo đáy quần duỗi đi vào.

	"A, nhẹ chút..." Liêu thụy gấm thở nhẹ một tiếng, kiều mỵ rên rỉ một tiếng, sau đó hai tay thật chặc ôm lấy Từ Thanh đầu, không ngừng vặn vẹo, hy vọng Từ Thanh có thể lại dùng lực một chút, ngoan một chút.

	Từ Thanh hai tay tại nàng mềm mại làn da phía trên dạo chơi, ngón tay tại nàng mềm mại làn da phía trên lưu lại một đám hồng ấn, Liêu thụy gấm nhịn không được, "Ưm" một tiếng, khóc khẽ .

	Từ Thanh biết Liêu thụy gấm hiện tại đã động tình, tay hắn thăm dò vào đáy quần, cái tay còn lại nhấc lên Liêu thụy gấm một đầu chân đẹp.

	Làm Từ Thanh ngoài ý muốn chính là, Liêu thụy gấm cư nhiên không có mặc quần lót, trên chân còn mặc lấy khóa mông tất đen, sờ lên đối phương kia tính cảm tới cực điểm vùng mu, làm Từ Thanh tâm thần rung động.

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn dưới người đã bị chính mình làm cho sắp động tình Liêu thụy gấm, trong mắt lập lờ cực nóng quang mang, cúi đầu ngậm vào đối phương anh đào miệng nhỏ.

	Liêu thụy gấm lúc này nơi nào còn có nửa điểm cẩn thận, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh đầu, thân thể hướng lên giơ cao, muốn đem thân thể hòa tan tại Từ Thanh trong miệng.

	"A, a a..." Liêu thụy gấm trong yết hầu phát ra từng đợt rên rỉ, người uốn éo tần suất càng thêm nhanh chóng, một đôi ngọc chân tại sàn phía trên cọ xát, phát ra từng đợt khàn khàn tiếng vang.

	"Tiểu bảo bối, ngươi đây là muốn đem ta ép khô sao?" Từ Thanh liếm lấy nàng miệng nhỏ môi, ngón tay khiêu khích đối phương mẫn cảm hang tối, trong miệng cũng là trêu nói.

	"Hì hì, nhân gia muốn nha..." Liêu thụy gấm phun ra nhất khẩu khẩu thủy, hai tay bắt được Từ Thanh cổ, thân thể yêu kiều uốn éo động, hai chân vòng tại Từ Thanh eo phía trên, loại này ngồi cưỡi thức tư thế, làm Từ Thanh chợt cảm thấy có loại không hiểu cảm giác thành tựu.

	"Tiểu Thanh ca ca, nhân gia muốn..."

	"Ngươi không phải là muốn của ta đại dương vật sao?" Từ Thanh dâm cười hỏi.

	"Đúng, nhân gia muốn ngươi đại dương vật hung hăng địt ta, hung hăng địt ta..." Liêu thụy gấm lại lần nữa phát ra dâm đãng kêu la, đôi mắt sương mù, cả người phát tán ra một cỗ thành thục nữ nhân đặc hữu hương vị, càng thêm câu người tầm hồn.

	Từ Thanh nhìn khối này bốc lửa thân thể yêu kiều, cũng không nhịn được nữa, một trận mưa sa hôn môi, rất nhanh liền đem Liêu thụy gấm quần áo bong ra từng màng, lộ ra nàng gợi cảm ngọc thể.

	"Ân ~~" Liêu thụy gấm nhịn không được ngâm nga một tiếng, đôi mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Đi bên trong, bên trong càng thêm kích thích."

	Trong lòng tò mò Liêu thụy gấm đã nói kích thích là cái gì, Từ Thanh ôm lấy nàng mềm mại bờ mông, một bên hôn lấy đối phương tinh tế trắng nõn làn da, một bên hướng về phòng ngủ giường trải đi tới.

	"Tiểu Thanh ca ca... Ngươi thật bổng, đi vào nhanh một chút... Đi vào dùng ngươi đại dương vật hung hăng địt ta..."

	Liêu thụy gấm ghé vào Từ Thanh trên người, nhếch lên thon dài thẳng tắp hai chân, một đôi núi ngọc cao ngất, tuyết trắng núi ngọc phía trên hiện đầy dày đặc mồ hôi, trong suốt lóng lánh, nhìn phi thường chọc nhân trìu mến.

	Từ Thanh nhìn Liêu thụy gấm bộ dạng này cám dỗ bộ dáng, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, hạ thân cự thú ngang nhiên mà đứng, tràn ngập lực lượng, vận sức chờ phát động.

	Liêu thụy gấm cảm nhận Từ Thanh kia lớn vô cùng đồ vật, xinh đẹp gương mặt hiện lên hai đóa mây đỏ, có vẻ càng thêm mị hoặc.

	Đi vào phòng ngủ, một màn trước mắt dọa Từ Thanh một cái rất lớn nhảy, bởi vì tại phòng ngủ giường phía trên nằm một cái đại tiện bụng bụng nam nhân, nam nhân hai tấn hoa râm, mặt tròn vo , nhìn như là bốn mươi năm mươi tuổi trung niên nam nhân, nhưng là hắn giữa hai hàng lông mày lờ mờ có thể nhìn đến một tia anh tuấn chi sắc.

	Nam nhân ánh mắt đống chặt lấy, tiếng gáy theo lỗ mũi phun ra, đang ngủ say.

	Từ Thanh sửng sốt, người nam nhân này như thế nào ngủ tại nơi này, trước mắt nam nhân đúng là Liêu thụy gấm trượng phu.

	Ngay tại Từ Thanh ngốc lăng thời điểm, Liêu thụy gấm phụ thân , quyến rũ nói, "Như thế nào, kích thích sao? Tại nhân gia lão công trước mặt thao nhân gia, sướng hay không??"

	"Ngươi không sợ hắn tỉnh?" Từ Thanh ngữ khí nghiêm túc địch vừa nói nói.

	"Yên tâm đi, hắn không có khả năng tỉnh ."

	Nghe thế , Từ Thanh cũng liền yên tâm, ôm lấy Liêu thụy gấm đi vào trong phòng ngủ, đem nàng ném vào trên giường, chính mình lập tức lấn người mà lên, Liêu thụy gấm thuần thục dùng chính mình tất đen đùi kẹp lấy Từ Thanh vòng eo.

	"Aha, thoải mái..."

	Liêu thụy gấm ngẩng lên đầu, hé miệng, Từ Thanh đem đầu lưỡi tiến dần lên nàng miệng thơm bên trong, hai đầu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng mà hút mút.

	Từ Thanh một trận kích động, Liêu thụy gấm thế nhưng chủ động giúp hắn cởi áo nới dây lưng, nhìn đến chính mình buổi tối hôm nay có thể tận tình phóng thích dục hỏa rồi, nghĩ vậy , Từ Thanh càng thêm phấn khích.

	Liêu thụy gấm tay tại Từ Thanh rắn chắc lồng ngực thượng xẹt qua, cuối cùng đứng ở hắn phần hông, một ngón tay đẩy ra Từ Thanh quần lót.

	"Tê " một tiếng, Từ Thanh quần lót lỏng lẻo đạp kéo xuống đến, lộ ra bên trong kia dữ tợn khủng bố cự thú.

	"A, thật lớn nga, Tiểu Thanh ca ca, cái ngươi thật là lớn a... So nhân gia lão công không biết lớn hơn bao nhiêu..." Nhìn thấy Từ Thanh dưới hông dữ tợn cự thú, Liêu thụy gấm ra vẻ kinh ngạc nói, ánh mắt tơ tình vạn lũ nhìn Từ Thanh dưới hông dữ tợn cự thú, hai mắt trung hiện lên tia sáng kỳ dị, giống như hận không thể xông lên ăn luôn nó giống nhau.

	Từ Thanh nhìn Liêu thụy gấm giống như đói biểu cảm, tà ác cười, ngón tay linh hoạt chui vào Liêu thụy gấm hồng nhạt nhụy hoa trong đó, trêu chọc mấy phía dưới, khiến cho Liêu thụy gấm khó nhịn vặn vẹo thân thể yêu kiều, "Ô ô, Tiểu Thanh ca ca, cầu xin người, dùng ngươi đại huynh đệ hung hăng địt ta... Mau, nhanh chút!" Liêu thụy gấm thúc giục nói.

	Chương 108: Phu trước nội bắn

	Liêu thụy gấm một đôi tay tại Từ Thanh trên người lung tung sờ soạng , một kiện lại một món quần áo bị nàng vứt bỏ tại  phía trên, Từ Thanh cảm giác toàn thân khô nóng không chịu nổi, Liêu thụy gấm kia trắng mịn làn da quả thực như là lên du, chạm đến chỗ giống như điện lưu phun trào giống nhau, làm Từ Thanh nhịn không được run run một chút, thiếu chút nữa tước vũ khí đầu hàng.

	Nhìn Liêu thụy gấm càng ngày càng vội vàng bộ dáng, Từ Thanh mỉm cười, thong thả ung dung chậm rãi cởi bỏ trên người quần áo, sau đó áp đảo Liêu thụy gấm trên người, đem nàng hai tay cố định tại đỉnh đầu phía trên phương, khóe miệng hơi hơi giơ lên, lộ ra tà ác nụ cười, "Tiểu bảo bối, hiện tại đến phiên ca ca đến chơi ngươi."

	Từ Thanh nhìn nhìn Liêu thụy gấm kia gợi cảm nở nang thân thể yêu kiều, cũng không nhịn được nữa, mạnh mẽ thúc một cái phần eo, chớp mắt xuyên qua Liêu thụy gấm thân thể, hai người đan vào tại cùng một chỗ.

	"A, a... Tiểu Thanh ca ca, nhân gia rất thích ngươi đại bảo bối, thật sự rất bổng nha... A, thật thoải mái..."

	Tại trượng phu trước mặt bị nam nhân bạo thao loại kích thích này đưa cho Liêu thụy gấm trước nay chưa từng có cảm quan hưởng thụ, nàng ôm thật chặc Từ Thanh, cả người đều rơi vào Từ Thanh kia cường tráng thân thể bên trong, hoàn mỹ thân thể kề sát tại Từ Thanh trên người, ma sát lẫn nhau thân thể.

	"Phanh... Phanh... Phanh... Phanh..."

	Từ Thanh cảm giác được chính mình mỗi một phía dưới va chạm đều có thể thật sâu chấn động tâm linh của hắn, loại này tuyệt vời khoái cảm, làm hắn hưng phấn đến trình độ cực cao.

	"Ba ba ba" va chạm âm thanh, cùng với nữ nhân mất hồn tiếng rên rỉ, thật lâu bên tai không dứt.

	Liêu thụy gấm rên rỉ cùng tiếng thở gấp càng ngày càng tăng vọt, Từ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết thẳng hướng ót, hắn đột nhiên xoay người, ngồi ở Liêu thụy gấm trên người, hai tay bưng lấy Liêu thụy gấm kia trương tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, vội vã khiến nàng mở to mắt cùng chính mình đối diện, sau đó cúi đầu ngăn chặn nàng anh đào miệng nhỏ.

	Hai người quên hết tất cả ôm hôn tại cùng một chỗ.

	Liêu thụy gấm ôm Từ Thanh bả vai, phối hợp đối phương thế công.

	Từ Thanh vuốt nhẹ Liêu thụy gấm thân thể yêu kiều, tại nàng trơn bóng trắng nõn sau lưng phía trên nhẹ nhàng dao động, tại nàng kia tinh tế rất eo thượng không ngừng vuốt ve, Liêu thụy gấm kia cao đỉnh ngọn núi đầy đặn cũng bị hắn chen ép biến hình, một đợt tiếp lấy một đợt sung sướng lan khắp hoàn toàn thân.

	Từ Thanh một bên hôn lấy Liêu thụy gấm môi hồng, hạ thân không hoàn toàn va chạm , thỉnh thoảng dùng sức đẩy nàng kia to mọng bờ mông, làm Liêu thụy gấm nũng nịu rên rỉ liên tục.

	"Từ Thanh ca ca... Nhẹ chút... Ân... Rất ngứa... Tiểu huyệt rất ngứa nha... Thao ta nha... Ân... Tốt... Thật là thoải mái... A... Đại dương vật thật là lợi hại... Ân... Lắp đầy... Huyệt dâm bị chống đỡ... Chống đỡ đầy... A... Tốt phong phú... Lão công... Ân... Lại đỉnh... Đội lên... Ân..."

	Liêu thụy gấm quát to tiếng trở nên càng lúc càng lớn, toàn bộ gian phòng đều tràn ngập Liêu thụy gấm tiếng kêu cùng Từ Thanh tiếng thở gấp, hai người tình hình chiến đấu càng ngày càng nghiêm trọng.

	Từ Thanh đã hoàn toàn mất khống chế, thân thể hắn đã băng bó thành một cây cung, giường kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

	"Từ Thanh ca ca, còn muốn nha... Còn muốn nha... A... Mau... A... Ân... Ân... ... Cắm vào... Cắm vào thật sâu... Tốt... Nha... Tiểu huyệt phải mặc... Nha... Dùng sức thao, thao nhân gia tiểu... Tiểu huyệt dâm... A... Hoa tâm... Hoa tâm lại bị đội lên... Nga, thật thoải mái... Muốn... Muốn thượng thiên... Muốn tới... A a a..."

	Tại dạng này kích thích phía dưới, Liêu thụy gấm sớm đã không có trong thường ngày cẩn thận cùng bình tĩnh, ngược lại biến thành một cái hoàn toàn thất thủ tại trong dục vọng dâm phụ, liều lĩnh thét chói tai , thân thể kịch liệt đong đưa, phối hợp Từ Thanh kia hung mãnh thế công.

	Nửa giờ sau, Liêu thụy gấm xụi lơ ở trên giường, cả người trần trụi ghé vào trên giường, mồm to thở hổn hển, ngực không ngừng lên xuống nhấp nhô, nàng khuôn mặt ửng hồng một mảnh, mê ly đôi mắt nhìn nằm ở chính mình thân thể bên cạnh nam nhân, nàng biểu cảm tràn đầy mãn chân, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh: "Như thế nào, đâm không kích thích?"

	Từ Thanh trầm thấp cười một chút, duỗi tay nắm ở Liêu thụy gấm eo nhỏ, "Ngươi thì sao?"

	"Ta cảm thấy kích thích chết rồi, tại nhân gia lão công trước mặt bộ dạng này thao nhân gia." Liêu thụy gấm sắc mặt ửng hồng nói.

	"Một khi đã như vậy, chúng ta đây tiếp tục." Từ Thanh cười xấu xa.

	Liêu thụy gấm liền vội vàng lắc đầu: "Không cần, không cần, ta mệt mỏi."

	Từ Thanh cười cười, "Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút."

	"Ân." Liêu thụy gấm gật gật đầu, cúi người xuống, chủ động mở ra miệng của mình, ngậm vào Từ Thanh đại điểu

	, một trận ướt át ấm áp theo đùi truyền đến, làm Từ Thanh không khỏi run rẩy một cái.

	Dùng ánh mắt dư quang nhìn chính mình ngủ say trong đó trượng phu, Liêu thụy gấm tâm lý chỉ cảm thấy kích thích vô cùng, dùng sức mút thỏa thích, một bên vặn vẹo chính mình mông, đại lượng dâm dịch không ngừng theo bên trong huyệt dâm tràn ra.

	Từ Thanh lại lần nữa xoay người, đem Liêu thụy gấm đè ở dưới người, lại lần nữa phát động mãnh liệt tấn công, Liêu thụy chăn phủ gấm Từ Thanh làm được cả người vô lực, chỉ có thể mặc cho tùy theo Từ Thanh thi vì.

	Lại là hơn nửa canh giờ đi qua sau đó, Liêu thụy gấm cuối cùng chịu đựng không nổi rồi, nàng ôm lấy Từ Thanh cổ: "Tiểu Thanh ca ca... Cầu xin người, không được á..., ta thật chịu không nổi... A... A... Hoa tâm của ta lại bị chống được rồi, tốt trướng... A..."

	Từ Thanh thấy thế, cũng biết không sai biệt lắm nên đã xong, hắn chết mệnh rút ra đút vào , tại phu trước phạm mãnh liệt dưới sự kích thích, lúc này đây không đến nửa giờ Từ Thanh liền tước vũ khí đầu hàng.

	Liêu thụy gấm chủ động trợ giúp Từ Thanh thanh lý xong sau đó, Từ Thanh lúc này mới vội vàng rời đi.

	Vừa mới ngồi lên xe, một bên chờ đợi đã lâu kiều hàng cảnh nghe thấy Từ Thanh trên người nước hoa, chua chua nói, "Ngươi đây là lại đi tìm cái tiện nhân kia?"

	"Đó là giống như ngươi người." Từ Thanh nói, vỗ vỗ đối phương mông cong.

	"Ta mặc kệ, ta cũng muốn." Nói, kiều hàng cảnh vặn vẹo thân thể của mình, tiến vào Từ Thanh trong lòng, ôm Từ Thanh cổ làm nũng nói.

	Nghe thấy đối phương kia trên người truyền đến mùi thơm, tiểu Từ thanh chớp mắt đội lên, chống đỡ ở tại kiều hàng cảnh kia non mềm bờ mông phía trên, kiều hàng cảnh xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Từ Thanh nhìn kiều hàng cảnh, không khỏi lộ ra nghiền ngẫm nụ cười, sờ sờ đầu.

	Kiều hàng cảnh chớp mắt tâm lĩnh thần thấp phía dưới đầu, tay nhỏ rất nhanh cởi bỏ Từ Thanh đũng quần khóa kéo, sau đó đem chính mình kia dữ tợn cự vật cấp móc đi ra, dùng chính mình tay nhỏ chủ động tuốt, miệng nhỏ mở ra, ngậm vào nam kia nhân giống đực tượng trưng vật, bắt đầu chậm rãi nuốt lên.

	"Ân..." Từ Thanh buồn hừ một tiếng, song chưởng ôm lấy kiều hàng cảnh, làm nàng có thể càng thêm thuận tiện liếm láp vật kia.

	Kiều hàng cảnh liên tục không ngừng dùng đầu lưỡi liếm lấy nó, hơn nữa không ngừng nuốt nó phía trên tiết ra chất lỏng, giống như muốn bắt nó ăn thịt tựa như.

	Nghe thấy Từ Thanh bộ phận sinh dục phía trên kia đậm đặc xạ hương vị, kiều hàng cảnh chỉ cảm thấy thân thể nội một đốm lửa đang thiêu đốt, trên hai má hiện lên hai xóa sạch say lòng người màu hồng phấn.

	Đúng lúc này, Từ Thanh điện thoại đinh linh linh vang lên, Từ Thanh mở ra điện thoại vừa nhìn, La Thải Nhi gọi điện thoại tới.

	Nghĩ đến gần nhất mấy ngày La Thải Nhi liên tục không ngừng ước chính mình đi ra ngoài, Từ Thanh trong lòng lập tức trong lòng nảy sinh phiền chán, chuẩn bị nhận lấy thông điện thoại, cùng La Thải Nhi nói một chút một đôi tay nhỏ bắt được tay của mình cơ, "Phù phù" một tiếng ném tới một bên, sau đó nàng miệng nhỏ kề sát Từ Thanh trong quần, tham lam mút hút , đồng thời nàng miệng nhỏ liên tục không ngừng hướng bên trong thổi nhiệt khí, trêu chọc Từ Thanh thần kinh, làm thân thể hắn nội khô nóng cảm lại lần nữa bay lên lên.

	Từ Thanh hô hấp cũng dồn dập , hắn duỗi tay đè chặt kiều hàng cảnh đầu, không cho nàng càn rỡ, "Đừng làm rộn!"

	Nghe ra Từ Thanh ngữ khí trung cái kia một tia nghiêm khắc, kiều hàng cảnh không có tiếp tục trêu đùa, sau đó vùi đầu liếm láp Từ Thanh màu tím hồng không lồ mãng xà.

	Từ Thanh thở dài một hơi, một bên hưởng thụ kiều hàng cảnh phục vụ, một bên cầm lấy điện thoại, nhấn nút trả lời.

	"Này, bảo bối."

	La Thải nhi âm thanh truyền đến, "Honey, ngày mai ngươi có thì giờ rãnh không?"

	Nghe thấy điện thoại bên kia truyền giọng nữ cư nhiên xưng hô Từ Thanh vì thân ái , kiều hàng cảnh trong lòng ghen tuông đại phát, cứ việc nàng đã hiểu Từ Thanh không thôi có được chính mình này một cái nữ nhân, nhưng là chính mình đang giúp cái này thối nam nhân bú liếm thời điểm hắn cư nhiên còn nhận lấy khác nữ nhân điện thoại.

	Kiều hàng cảnh càng nghĩ càng giận, nàng ngẩng đầu hung hăng dùng chính mình lưỡi thơm nén một chút Từ Thanh không lồ mãng xà đầu, Từ Thanh lập tức hít sâu một hơi, sau đó quay đầu trừng hướng kiều hàng cảnh, lại phát hiện kiều hàng cảnh chính gương mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm chính mình.

	Từ Thanh lập tức liền minh bạch đối phương đây là tức giận, hắn ôn nhu sờ sờ đối phương nghĩ mái tóc, kiều hàng cảnh trong lòng kia ghen tuông lập tức hoàn toàn không có, toàn tâm toàn ý thay Từ Thanh bắt đầu liếm láp căn kia dâng trào đứng thẳng không lồ mãng xà.

	Đầu bên kia điện thoại La Thải Nhi gặp Từ Thanh rất lâu đều không nói lời nào, không khỏi nhíu mày hỏi: "Lão công, ngươi còn đang nghe ta nói chuyện sao? Ta ngày mai có món thực chuyện trọng yếu muốn cùng ngươi nói, ngươi có thì giờ rãnh không?"

	Từ Thanh nhìn dưới người tùy ý liếm chính mình đại côn thịt kiều hàng cảnh, nói: "Được chưa! Ngày mai ta đi đón ngươi."

	"Vậy thì tốt, ta..." La Thải nhi mừng rỡ như điên, thao thao bất tuyệt cùng Từ Thanh nói gần nhất mình bên người phát sinh chuyện lý thú, Từ Thanh một bên hưởng thụ kiều hàng cảnh võ mồm hầu hạ, vừa cùng trong điện thoại mặt La Thải Nhi tán gẫu tao, phá lệ thích ý.

	Dưới người kiều hàng cảnh trong lòng xảy ra bất mãn chi tình, bằng chính mình cố gắng bang cái này thối nam nhân thoải mái, mà hắn lại cùng với mặt khác một cái nữ tán gẫu tao.

	Nhãn châu chuyển động, kiều hàng cảnh lúc này nghĩ đến một cái biện pháp, nàng cố ý đem chính mình phun ra nuốt vào cự vật âm thanh thả vô cùng lớn, còn phát ra rên rỉ âm thanh.

	Nghe trong điện thoại mặt truyền đến "Tư lưu, tư lưu, tư lưu." Cùng "A, ân, ân." Âm thanh, cũng sớm đã am hiểu thổi tiêu La Thải Nhi nơi nào vẫn không rõ Từ Thanh đây là đang cùng mặt khác một cái nam nhân ân ái.

	Sờ sờ bụng của mình, La Thải Nhi hốc mắt trong đó hai hàng trong suốt nước mắt chảy ra, rất nhanh cùng Từ Thanh nói vài câu, liền vội vàng cúp điện thoại.

	Điện thoại bên kia Từ Thanh sau khi cúp điện thoại, không có chút nào để ý, tại hắn nhìn đến, La Thải Nhi đối với tự mình mà nói chính là một cái tình nhân hoặc là nói là một cái chính mình dùng để phát tiết tính dục công cụ thôi, nàng có tư cách gì cùng chính mình giận dỗi.

	Nhẹ nhàng kéo kiều hàng cảnh, chớp mắt nàng liền ngồi ở Từ Thanh trên người, bàn tay to thuần thục theo váy xẻ tà chỗ thăm dò vào, sờ hướng về phía nàng tư mật nơi, cách bên trong quần lót vuốt ve nàng nhụy hoa.

	"A... A... Ân... Thật thoải mái... Ân... Nhẹ một chút..." Kiều hàng cảnh khuôn mặt lập tức hiện lên ửng hồng sắc, cả người xụi lơ ở tại Từ Thanh trong lòng, hổn hển thở gấp , toàn bộ thân hình cũng biến thành nóng bỏng , nếu như cẩn thận quan sát lời nói, sẽ phát hiện hai chân của nàng kẹp chặt phi thường nhanh. .

	Từ Thanh nhẹ nhàng khiêu khích đối phương mẫn cảm bộ vị, kiều hàng cảnh cả người biến thành màu hồng phấn, hai chân nhanh kẹp, thân thể yêu kiều run rẩy, "Ân, ân... Nha... Lão công, ân... Không... Muốn... Quá sâu... Ân..."

	Từ Thanh cắn nhẹ kiều hàng cảnh lỗ tai, đáy lòng cũng dâng lên từng trận xúc động, hắn một phen kéo chính mình phần eo dây lưng, theo sau, nhẹ nhàng vừa nhấc đối phương bờ mông...

	Cùng với một trận ba ba ba âm thanh, chiếc xe bắt đầu kịch liệt lắc lư lên.

	Một bên khác, La Thải Nhi gia.

	La Vũ Đồng tan tầm sau trở về nhà, đi vào phòng khách, lại phát hiện nữ nhi cư nhiên nằm sấp tại phòng khách sofa phía trên, nữ nhi liên tục không ngừng giật giật , từng tiếng làm người ta đau lòng tiếng khóc tại gian phòng bên trong vang vọng lấy.

	"Làm sao vậy? Thải nhi, ai khi dễ ngươi? Nói cho mẹ." La Thải nhi mẫu thân la Vũ Đồng vội vàng chạy đến nữ nhi mình bên cạnh, lo lắng hỏi.

	"Ô oa! Mẹ!" La Vũ Đồng vừa mới dứt lời, La Thải Nhi lại đột nhiên bổ nhào vào nàng trong lòng thống khổ khóc lớn lên.

	La Vũ Đồng có vẻ có chút chân tay luống cuống, không biết làm sao, nàng an ủi nửa ngày La Thải Nhi, mới hồi lại sức.

	"Rốt cuộc là thế nào? Có phải hay không cái kia Từ Thanh khi dễ ngươi?" La Vũ Đồng ân cần hỏi nói, nhìn thấy nữ nhi khóc, nàng thứ nhất thời liền nghĩ đến có phải hay không Từ Thanh khi dễ nữ nhi.

	La Thải nhi lau sạch sẽ nước mắt, suy nghĩ một lát, nghẹn ngào nói, "Mẹ, ta... Ta... . . ."

	"Ngươi rốt cuộc như thế nào?" La Thải nhi đứt quãng lập tức chọc giận la Vũ Đồng, nàng khuôn mặt lập tức hiện đầy sương lạnh, lạnh như băng chất vấn La Thải Nhi.

	La Thải nhi bị dọa nhảy dựng, lấy dũng khí, gấp gáp nói, "Mẹ, ta mang thai, đứa nhỏ là Từ Thanh ."

	"Cái gì? ! Ngươi mang thai." La Vũ Đồng lập tức kinh ngạc, sau khi kinh ngạc, nàng tâm lý hiện ra một cỗ mừng như điên.

	Đoạn thời gian này Từ Thanh tên một mực treo tại tin tức đầu đầu phía trên, nàng tự nhiên cũng biết Từ Thanh giá trị bản thân gần trăm ức tin tức.

	Mà biết tin tức này trong lòng nàng không biết có bao nhiêu hoan hỉ, dù sao con gái của mình cùng Từ Thanh nhưng là cái loại này quan hệ đâu này? Kia mình cũng xem như Từ Thanh nhạc mẫu , đến lúc đó lấy Từ Thanh giá trị bản thân, móng tay khâu tính là lậu một điểm du cũng đủ chính mình ăn.

	Phía trước nàng còn lo lắng Từ Thanh đối với con gái của mình chính là chơi đùa tâm tư, nhưng là hiện tại không giống, nữ nhi mình mang thai, ngực vẫn là Từ Thanh loại.

	La Vũ Đồng trong lòng mừng như điên tới cực điểm, nếu không phải là nữ nhi còn tại nức nở, nàng chỉ sợ cũng lớn hơn tiếng nở nụ cười đi ra, nhưng là lúc này nàng chỉ có thể kiềm chế tâm tình của mình, ra vẻ kinh ngạc hỏi, "Từ Thanh, ngươi và Từ Thanh khi nào thì sự tình?"

	La Thải nhi bất đắc dĩ chỉ có thể đem mình và Từ Thanh ở giữa sự tình một năm một mười nói ra, đương nhiên mỹ hóa một bộ phận, nàng không thể nào cùng mẫu thân của mình nói mình là bị Từ Thanh bao nuôi .

	Nghe xong nữ nhi giải thích, la Vũ Đồng cố gắng an ủi, sợ nữ nhi bụng bên trong đứa nhỏ bởi vì nữ nhi tổn thương tâm không có.

	Hôm sau, La Thải Nhi gia cửa lầu trước.

	Từ Thanh đầu óc bên trong không khỏi hiện ra La Thải Nhi kia thanh xuân tịnh lệ thân hình, tâm lý ngầm thích không thôi, hắn đã khẩn cấp không chờ được chuẩn bị đem La Thải Nhi cấp đẩy ngã.

	Vừa lúc đó, Từ Thanh não bộ bên trong lại lần nữa hiện ra La Thải Nhi mẫu thân la Vũ Đồng kia mang theo đậm đặc người vợ thiếu phụ, phong vận vẫn còn gò má, tuy rằng la Vũ Đồng tuổi tác khá lớn, nhưng là được bảo dưỡng tương đối khá, nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi bộ dáng, dáng người đẫy đà no đủ, mặt ngoài có đến, nhất là trước ngực nàng kia cao ngất nhũ. Phòng, làm bất kỳ nam nhân nào nhìn đều có khả năng nhịn không được muốn đưa ra bàn tay heo ăn mặn đi sờ lên một cái, hơn nữa la Vũ Đồng bình thường xuyên quần áo đều tương đối rộng rãi, lộ ra một đoạn nhỏ tròn trịa nở nang bụng, tăng thêm kia trương hơi lộ ra thương lão lại như cũ quyến rũ động lòng người khuôn mặt, càng thêm tăng thêm một chút thành thục mị hoặc thái độ, quả thực giống như là một viên chín muồi mật đào.

	Nghĩ đến la Vũ Đồng kia cám dỗ lòng người dáng người cùng khuôn mặt, Từ Thanh lập tức cảm thấy dưới hông đồ vật lại phồng lên một vòng.

	"Móa nó, thật sự là một cái vưu vật." Từ Thanh yết hầu phía trên hạ lộn một phen, hắn liền vội vàng đem đầu của mình vung ra não bộ, cưỡng chế tính làm chính mình tỉnh táo.

	Nhìn đến trước mắt mật mã khóa, hắn thuần thục điền mật mã vào, ngày hôm qua La Thải Nhi tại điện thoại bên trong cũng đã đem nhà mình mật mã nói cho hắn.

	Tại La Thải Nhi nhìn đến, mình đã mang thai Từ Thanh đứa nhỏ, chính mình liền có một vật kiềm chế Từ Thanh, đến lúc đó chính mình nếu sinh hạ một cái mập mạp tiểu tử, mẫu bằng tử quý, nói không chừng còn có thể trở thành Từ Thanh chính cung phu nhân đâu?

	Về phần muốn cùng Từ Thanh cả cuộc đời một đôi người, La Thải Nhi nghĩ đều không có nghĩ, dù sao Từ Thanh cái kia hoa tâm bộ dạng, là không có khả năng cả đời chỉ có được chính mình một cái nữ nhân .

	Huống hồ là hắn kia cường hãn sức chiến đấu, thật muốn chính mình một người đi đối phó hắn, còn thực sự có một chút ăn không tiêu, còn không bằng dựa vào đứa nhỏ chặt chẽ cầm giữ chính cung phu nhân vị trí.

	"Đinh" một tiếng, cửa phòng được mở ra, Từ Thanh chậm rãi đem đại môn chụp phía trên, móc ra một chiếc nhẫn, rón ra rón rén hướng về La Thải Nhi gian phòng đi đến.

	Chính mình đã lâu không cùng chuyện này nhân thân thiết âu yếm, đưa cái tiểu lễ vật, làm nàng hài lòng hài lòng cũng xem là tốt.

	Sắp đi đến La Thải Nhi gian phòng thời điểm Từ Thanh bước chân chớp mắt dừng lại, hắn ánh mắt lửa nóng nhìn kia khe cửa bên trong xuân quang.

	Theo hắn nơi này nhìn sang, vừa vặn có thể nhìn nhìn một cái nữ nhân nằm tại trên giường, nữ nhân mặc một bộ cực kỳ gợi cảm tất đen váy ngủ, hai đầu tuyết trắng thon dài chân ngọc hơi hơi gấp khúc , hai đầu tinh tế non mềm cánh tay đáp ở trước ngực, váy ngủ cổ áo hơi hơi rộng mở, trắng nõn non mềm làn da bại lộ tại không khí trong đó, kia hai luồng tuyết phong giống như tùy thời đều có khả năng bắn bắn ra.

	Nàng đóng đôi mắt, lông mi thật dài hơi hơi vểnh lên, môi khẽ nhếch, giống như mộng cảnh trung tiên nữ giống như, ánh mắt nhàn nhạt mấy xóa sạch nếp nhăn nơi khoé mắt cấp nữ nhân gia tăng rất nhiều thành thục hương vị, đặc biệt kia trương tràn ngập mị hoặc yêu kiều nhan, khiến cho nàng nhìn càng thêm mê người.

	"Cô lỗ..." Từ Thanh hung hăng nuốt một bãi nước miếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia trương dụ người phạm tội dung mạo, thân thể nơi nào đó lập tức sinh ra phản ứng, hô hấp đều ồ ồ rất nhiều, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm một màn kia bạch triết, hắn liếm liếm đầu lưỡi, khóe miệng nổi lên một chút cười tà, chậm rãi dịch chuyển tới, nhẹ nhàng mở cửa, sau đó mèo eo đi vào, hơn nữa lặng lẽ quan phía trên cửa phòng.

	Nghe được đóng cửa âm thanh, la Vũ Đồng thân thể yêu kiều vặn vẹo vài cái, trong miệng líu ríu nói, "Lão công, ngươi trở về."

	Đột nhập này đến âm thanh dọa Từ Thanh một cái rất lớn nhảy, nhưng là nhìn thấy la Vũ Đồng ánh mắt cũng không có mở, Từ Thanh lập tức minh bạch nàng đây là đem mình làm trượng phu của nàng.

	Nghĩ đến này bên trong Từ Thanh, lập tức trong lòng nảy sinh nhất kế, nhéo nhéo cổ họng, "Ân, trở về."

	Chương 109: Bạo địt nhạc mẫu

	Vừa nói hắn một bên đi tới, có lẽ là bởi vì đói khát quá lâu có lẽ là đừng nguyên nhân, cảm nhận đến một đạo to lớn thân ảnh tới gần chính mình, còn không có đợi Từ Thanh ra tay, la Vũ Đồng liền đã đưa ra tay của mình, trong miệng líu ríu, "Lão công, ta muốn."

	Nghe thế , Từ Thanh cũng không nhịn được nữa, hắn chậm rãi xông đến, cưỡi ở la Vũ Đồng kia mê người thân thể yêu kiều phía trên, phụ thân đi xuống, đem la Vũ Đồng quần ngủ trên người nàng kéo xuống, lập tức liền nhìn thấy nàng kia ngạo nhân rất bạt vú.

	La Vũ Đồng làn da rất trắng, hơn nữa phi thường trắng mịn, giống như cùng sữa bò giống như, sờ lên xúc cảm siêu cấp tốt.

	Hơn nữa bởi vì bộ ngực của nàng quá lớn nguyên nhân, dẫn đến áo ngủ căn bản che không lấn át được, cho nên nàng tuyết trắng vú sữa cơ hồ toàn bộ lõa. Lộ ra, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới lập lờ mê người ánh sáng màu.

	Từ Thanh nuốt nước miếng một cái, hắn cúi người xuống, dùng môi nhẹ nhàng chạm đến một chút kia trắng nõn trơn mềm nhũ. Tiêm, lập tức một cỗ kích thích cảm tuôn hướng đầu óc.

	Hắn hít một hơi thật sâu, dùng miệng ngậm vào viên kia thoáng một chút ám trầm nụ hoa, ấm áp ẩm ướt trượt, làm người ta yêu thích không buông tay, la Vũ Đồng phát ra một trận rên rỉ, song chưởng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, không ngừng ma sát, kẹp chặt hai chân.

	Từ Thanh dùng răng nhẹ nhàng cắn viên kia ám trầm nụ hoa, thường thường dùng sức cắn, lôi kéo hai cái.

	"Nha... Ân... Lão công... Nhẹ một chút... Nhẹ chút..." Tại Từ Thanh khiêu khích phía dưới, la Vũ Đồng phát ra từng đợt khó nhịn quát to, nàng chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như bị con kiến cắn xé giống như, tê dại ngứa đau đớn cảm giác tịch quyển nàng cả người.

	Hơn nữa còn mơ hồ có loại muốn ngừng mà không được cảm giác, nàng liên tục không ngừng thở gấp, hai chân của nàng không khỏi kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, cả người là tốt rồi giống như bạch tuộc quấn quanh tại Từ Thanh trên người, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình huyết dịch của cả người đều sôi trào , thân thể cũng biến thành càng ngày càng nóng.

	"A... Lão công... Thật thoải mái a... Nhẹ một chút... Không phải dụng lực như vầy cắn nhân gia núm vú..." La Vũ Đồng gầm nhẹ một tiếng, cả người hoàn toàn rơi vào điên cuồng trạng thái, nàng điên cuồng lắc lư chính mình bờ mông, hai chân cũng gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, trong miệng không ngừng phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt âm thanh, nàng giống như thật cho rằng trên người nam nhân chính là chính mình lão công.

	Cảm nhận đến la Vũ Đồng phối hợp, Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút ý cười, nhìn đến nữ nhân này bình thường rất là đói khát sao? Chính mình hơi chút khiêu khích một chút, nàng cũng đã kiên không thủ được rồi, phóng túng như vậy.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh động tác càng thêm ra sức, mỗi lần dùng sức cắn thượng nụ hoa một chút, liền truyền đến la Vũ Đồng linh hồn chỗ sâu, làm nàng rùng mình không thôi, nàng chỉ cảm thấy thân thể của chính mình càng ngày càng nóng, hô hấp cũng biến thành dồn dập , thân thể nội dục vọng không ngừng dâng lên mà ra.

	"A! Thật thoải mái..." Nàng phát ra từng đợt khó nhịn ngâm nga, kia âm thanh giống như như chuông bạc dễ nghe, làm Từ Thanh cả người khô nóng không thôi, hắn động tác cũng càng thêm mãnh liệt.

	"È hèm... Nhẹ chút... Thật thoải mái... Núm vú thật thoải mái... Thật thoải mái... Lão công ngươi mạnh khỏe a... Cắn nhân gia thật thoải mái..."

	La Vũ Đồng nàng cảm giác hiện tại cả người đều nhanh muốn phi thăng, thân thể của nàng không tự chủ được vặn vẹo, hai tay gắt gao ôm cổ hắn.

	Từ Thanh tay tại la Vũ Đồng kia trơn bóng trắng nõn lưng phía trên tự do , cuối cùng rơi xuống nàng no đủ rất xinh đẹp bờ mông phía trên, dùng sức vỗ hai cái, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve .

	"Lão công, không muốn... Van ngươi... Ngứa quá a... È hèm... Lão công... Lão công a..." La Vũ Đồng thật giống như nhất dâm phụ giống như, không ngừng quát to , hai chân cũng kẹp chặt càng ngày càng gấp, một bàn tay đưa về phía Từ Thanh hông phía dưới, chủ động vì hắn buông ra quần khóa kéo, giải thả ra sớm sưng tấy vô cùng dâng trào, trực tiếp đặt ở chính mình mật đào mông khe hở, nhẹ nhàng ma sát, kia phóng túng bộ dáng quả thực làm cho không người nào có thể hình dung.

	Từ Thanh cảm nhận lửa nóng phía trên truyền đến xúc cảm, trên mặt hiện ra một chút mãn chân biểu cảm, sau đó ngẩng đầu nhìn la Vũ Đồng, ánh mắt bên trong tràn đầy dục vọng, "Lão bà, ngươi như thế nào trở nên như vậy mắc cở?"

	"Lão công, ta thích ngươi, rất thích ngươi a! Cái ngươi thật là lớn a!" La Vũ Đồng thân thể uốn éo biên độ so với phía trước còn lớn hơn, khóe miệng của nàng mang theo ngọt ngào nụ cười, "Lão công, cầu xin người... Nhanh chút vào đi... Đại dương vật nhanh chóng tiến đến..."

	Giai nhân chủ động, chính mình há có thể không theo, Từ Thanh một phen gạt la Vũ Đồng quần lót, ném tới một bên, tiếp lấy tại nàng kia màu mỡ nhiều chất lỏng huyệt dâm phía trên sờ soạng một cái.

	"Móa, lẳng lơ, huyệt dâm như vậy ẩm ướt." Dứt lời, Từ Thanh một tay lấy nàng lật chuyển qua, nhắm ngay cái kia hang tối bên trong hồng phấn hoa viên hung hăng xung kích đi qua.

	"A... Lão công... A... Thật lớn... A a a... Thật thoải mái..." La Vũ Đồng ngửa đầu lớn tiếng quát to, nàng cả người hoàn toàn xụi lơ ở trên giường, thân thể tùy theo Từ Thanh động tác mà lên hạ lắc lư , trong miệng thỉnh thoảng phát ra từng đợt mất hồn âm thanh.

	Từ Thanh khuôn mặt cũng treo đầy mồ hôi, hắn ghé vào la Vũ Đồng trên người thở hổn hển, đen thui thô to dương vật tại la Vũ Đồng mông trắng trong đó tiến tiến lui lui, thỉnh thoảng chống đối kia mềm mại tinh tế đóa hoa, một cỗ mãnh liệt khoái cảm không ngừng truyền khắp tứ chi bách hài, làm la Vũ Đồng thỉnh thoảng phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt âm thanh.

	"È hèm... A... A... Rất thích... A... A... Thật là thoải mái... Cứ như vậy... Dùng sức thao... A... Ân... Phá hư lão công... Ngươi... A... A... Mau hơn chút nữa... Lại dùng lực điểm... A..."

	Từng đợt cao vút nũng nịu rên rỉ tiếng theo la Vũ Đồng trong miệng phát ra, nàng cả người đều rơi vào một đám mây bưng bên trên, giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại có nàng và Từ Thanh.

	Từ Thanh nghe được la Vũ Đồng kia dâm mị quát to âm thanh, khóe miệng của hắn nổi lên một tia dâm tà ý cười, hắn bắt đầu chậm rãi quất đánh chính mình cự long, khiến nó một lần một lần đẩy la Vũ Đồng âm đạo chỗ sâu nhất mềm mại.

	Cứ việc rút ra đút vào tốc độ không phải là rất nhanh, nhưng là nhiều lần đội lên hoa tâm cảm giác như trước làm la Vũ Đồng cảm giác chính mình cả người giống như bay đến thiên đường giống như, cả người đều phiêu phiêu dục tiên, nàng cảm giác chính mình giống như trở thành thế giới phía trên hạnh phúc nhất nữ nhân, thân thể của nàng cũng không ngừng co giật run rẩy, kia trương tinh xảo quyến rũ mặt nhỏ phía trên viết đầy say mê biểu cảm, thon dài mượt mà chân đẹp không ngừng đặng không khí, hình như muốn mượn này thu hoạch càng nhiều khoái cảm.

	La Vũ Đồng nguyên bản trắng nõn làn da dần dần trở nên đỏ bừng, miệng của nàng phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt kêu to, nàng sau lưng bên trên cũng toát ra đại lượng mồ hôi đầm đìa sền sệt dính dính chất lỏng, toàn bộ gian phòng bên trong tràn ngập nồng đậm nội tiết tố hương vị, làm người ta nhịn không được mũi ngứa, muốn chảy ra nước mũi.

	"A... Lão công... Ngươi thật bổng... Ngươi sao có thể lợi hại như vậy..."

	"Bảo bối... Ngươi cũng rất tuyệt a... Ngươi nơi này tốt ẩm ướt a... Thật chặt a..."

	Hai người thân thể dán tại cùng một chỗ, Từ Thanh thân thể chậm rãi chấn động , hắn cự long tại la Vũ Đồng môi mật nội ra vào , một tay ấn la Vũ Đồng eo nhỏ, cái tay còn lại tắc dò vào phía trước của nàng, tại trước ngực nàng mềm mại phía trên vuốt ve.

	Một lớp lại một lớp cao trào tập kích đến, la Vũ Đồng cảm giác chính mình cả người đều phải nổ tung giống như, khóe mắt của nàng tràn ra một giọt nước mắt trong suốt, nàng cảm giác chính mình cực kỳ vui vẻ, nàng thậm chí cảm giác linh hồn của chính mình cũng ở đây Cao Phong lúc phiêu lên không trung bên trong.

	"Lão công... A... Không được... Lão công... Mau cho ta... Mau cho ta... Lão công... Ngươi thật lợi hại... A... Thật thoải mái. . . Lão công... Nhanh chút nha... Nhanh chút a... Ta muốn chết... Lão công... Lão công... A a a..."

	La Vũ Đồng thật sự là không chịu nổi, nàng hiện tại hận không thể lập tức cùng Từ Thanh kết hợp tại cùng một chỗ, kia một lớp lại một lớp khoái cảm cơ hồ khiến nàng mất lý trí.

	Nàng không biết đêm nay mình rốt cuộc muốn bị chính mình "Lão công" muốn bao nhiêu thứ mới bằng lòng buông tha nàng, dù sao nàng trong não chỉ có một cái ý nghĩ, muốn cùng "Lão công" ân ái vô luận tư thế, nàng đều nguyện ý, cho dù là lấy trước kia một chút, mình cũng xấu hổ ở bãi đi ra tư thế, nàng cũng nguyện ý phối hợp lên.

	"Ba ba ba ba." Từ Thanh rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh

	Mỗi một lần tầng tầng lớp lớp cắm đi vào rơi xuống, la Vũ Đồng mông cong đều bị chụp đến đỏ bừng một mảnh.

	"Ân a! Ta muốn... Nhanh chút... Ta muốn bay... Lão công... A a a... Ta không được... Lão công... Lão công..."

	La Vũ Đồng đôi mắt mê ly, trong miệng không ngừng đây này lẩm bẩm : "Nhanh chút a... Lão công... Ta muốn chết á! A... Lão công... Lão công... Nhanh chút a... Ta... A... Phải chết..."

	La Vũ Đồng thân thể yêu kiều tại Từ Thanh xông pha phía dưới, cả người đều giống như hóa thành một đoàn xuân bùn, nằm vật xuống ở trên giường, tùy ý Từ Thanh trêu đùa, đầu của nàng mơ hồ , căn bản không nhớ rõ chính mình đến tột cùng nói gì đó, miệng của nàng chỉ còn lại có rên rỉ, trong miệng không ngừng thổ lộ cái loại này làm nam tính điên cuồng nũng nịu rên rỉ.

	Tại dạng này kích thích phía dưới, Từ Thanh rút ra đút vào tốc độ càng trở lên nhanh cơ hồ đến mỗi giây vài cái tốc độ, tại loại này cường độ cao rút ra đút vào mang đến trình độ cực cao khoái cảm phía dưới, la Vũ Đồng cảm giác chính mình cả người đều giống như thăng hoa giống như, cái loại này cực độ khoái cảm làm nàng cả người đều phải bay, cái loại cảm giác này là như thế mãnh liệt.

	Nàng chỉ cảm thấy đầu của mình đều phải nổ bể ra đến, cổ họng của nàng trung phát ra từng tiếng sắc nhọn tiếng kêu, nàng cảm giác chính mình cả người phía trên hạ mỗi một tấc cơ bắp đều tại rùng mình, nàng cảm giác chính mình mã phía trên liền muốn bị trước mắt cái này cường tráng nam nhân xé nát, miệng của nàng chỉ có thể phát ra từng đợt cám dỗ nam nhân phạm tội âm thanh, nàng cảm giác linh hồn của chính mình dường như cũng muốn bay thăng lên thiên đường.

	"A... A... A..." Một tiếng cao vút mà hưng phấn tiếng kêu theo la Vũ Đồng trong miệng vang lên, cùng với một tiếng mê người nũng nịu rên rỉ, Từ Thanh đột nhiên tại la Vũ Đồng âm đạo chỗ sâu nhất, phóng xuất ra chính mình bên trong thân thể tinh hoa, ào ra ngàn dặm!

	"Hồng hộc... Hổn hển..." Từ Thanh trán phía trên hiện đầy mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hắn không ngừng thở gấp, cả người đều tại hơi hơi run rẩy, vừa rồi xông pha thật sự là quá kích thích, làm Từ Thanh cảm giác được chính mình giống như đặt mình trong cùng đám mây bên trong, vô biên khoái ý làm hắn nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài một phen.

	La Vũ Đồng đã không có một điểm khí lực, hai cánh tay của nàng vờn quanh ở Từ Thanh cổ, cả người giống như bạch tuộc cuốn lấy Từ Thanh thân thể, nàng cảm giác được chính mình toàn thân phía trên hạ đều đang kịch liệt đau đớn, vừa rồi nàng thiếu chút nữa liền muốn ngất đi qua, thân thể của nàng không khỏi run rẩy một cái, nàng cảm giác chính mình môi mật vẫn là nóng rực khó chịu, liền phía dưới cũng mơ hồ cảm giác đau đơn.

	"Lão bà, ngươi còn cần không?" Từ Thanh trầm thấp khàn khàn âm thanh tại la Vũ Đồng tai bạn nhẹ nhàng vang lên.

	"Ách?" La Vũ Đồng sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn lại, lại phát hiện mới vừa cùng chính mình kích tình nam nhân căn bản không phải là chính mình lão công, mà là nữ nhi bạn trai, chính mình kim quy tế Từ Thanh.

	"A..." La Vũ Đồng phát ra một tiếng thét kinh hãi, hoảng vội vàng buông tay ra, liền lăn mang bò trốn được góc giường, đem chăn kéo qua đắp tại thân thể của mình phía trên, che đỡ thân thể của chính mình.

	"Hỗn đản! Ngươi tên hỗn đản này." La Vũ Đồng phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh, nàng cảm giác buồng tim của mình bang bang thẳng nhảy, hai má cũng là nóng rực nóng, nàng hoàn toàn không nghĩ đến Từ Thanh thế nhưng thừa dịp chính mình uống say phía trên chính mình, này đối với nàng mà nói quả thực chính là sỉ nhục a, đây quả thực quá hèn hạ vô sỉ.

	La Vũ Đồng nội tâm trung tràn đầy ảo não, tại sao mình ngốc như vậy? Không có một chút đề phòng, còn đem hắn trở thành chính mình lão công rồi, chủ động phối hợp đối phương.

	Đầu óc hiện ra vừa mới chính mình cực lực phối hợp Từ Thanh cố gắng địt kia phóng túng bộ dáng, la Vũ Đồng đã cảm thấy trên mặt phát sốt, nàng cảm giác chính mình quả thực xấu hổ vô cùng.

	Nàng dùng chăn che lấy chính mình khuôn mặt, sợ người khác nhìn đến chính mình bức này mất mặt bộ dáng, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, nàng cảm giác chính mình mất mặt ném về tận nhà rồi, nàng dùng lộ ra tại bên ngoài chăn ánh mắt hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Vương bát đản, ngươi lại dám cưỡng gian ta?"

	Nàng đưa ngón tay ra hướng về Từ Thanh khuôn mặt ngón tay đi: "Ngươi nghe rõ cho ta, ta là sẽ không bỏ qua ngươi , ta nhất định báo cảnh sát bắt ngươi ngồi tù ."

	Nàng nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Thanh, hận không thể nhào tới đem đối phương bóp chết, nhưng là nàng bây giờ cả người bủn rủn không sức lực, càng huống chi nàng vừa mới đã trải qua môt trận chiến đấu, thân thể hư yếu ớt quá, căn bản là không có biện pháp sẽ cùng Từ Thanh đối kháng, cho nên nàng cũng chỉ có thể cầm lấy Từ Thanh uy hiếp một chút thôi.

	Từ Thanh cười lạnh một tiếng, ánh mắt rơi xuống la Vũ Đồng tuyết trắng mượt mà chân ngọc phía trên, khóe miệng hơi hơi giơ lên một tia độ cong: "Báo cảnh sát bắt ta?"

	Từ Thanh khuôn mặt nổi lên một chút cười xấu xa, hắn chậm rãi hướng la Vũ Đồng đến gần.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm sao?" La Vũ Đồng dọa nhảy dựng, liền vội vàng co rúc ở cùng một chỗ, dùng ga giường bao lấy thân thể của chính mình, phòng ngừa Từ Thanh tiếp tục xâm phạm chính mình.

	"Ha ha, ngươi cảm thấy ta có thể làm sao? Ngươi đều nói phải báo cho cảnh sát." Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà mị nụ cười: "Ngươi cảm thấy ngươi vóc người này tử ta sẽ bỏ qua sao?"

	"Ngươi... Ngươi vô sỉ!" La Vũ Đồng cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, nàng làm sao có khả năng không rõ ý của đối phương, nàng cảm giác chính mình cả người đều muốn qua đời.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh phát ra tùy ý bừa bãi cười to: "Ta vô sỉ? Thì tính sao? Nếu ta quăng phải ngồi tù rồi, ta đây còn không bằng thật tốt thích một chút, ta còn muốn nhiều chụp một chút ảnh chụp cùng video phát ra ngoài, cho ngươi cùng lão công ly hôn, đến lúc đó con gái ngươi biết là ngươi đem bạn trai nàng đưa vào, nàng làm nào cảm nghĩ, ha ha ha ha."

	"Ngươi tên cầm thú này." La Vũ Đồng phẫn nộ mắng.

	"Ta chính là cầm thú, ngươi hôm nay là trốn thoát không xong rồi, ngoan ngoãn để ta chơi ngươi a, ta hung hăng địt ngươi , đợị một chút làm con gái ngươi cùng ngươi cùng một chỗ bị ta ép tại dưới hông cùng một chỗ bị ta hung hăng địt ." Từ Thanh hắc hắc cười lạnh .

	La Vũ Đồng thật sợ, tuy rằng nàng bình thường mạnh mẽ quen, nhưng là lúc này gặp phải nguy hiểm, nàng cuối cùng biến thành dịu dàng ngoan ngoãn con cừu nhỏ, nàng nhắm chặc hai mắt, nước mắt thuận theo trắng nõn gương mặt chảy xuôi xuống, miệng bên trong phát ra nức nở âm thanh: "Van cầu ngươi không nên đụng ta... Van cầu ngươi... Không muốn... Không nên cử động nữ nhi của ta..."

	"Không được!" Từ Thanh nhe răng cười đem ga giường xốc lên, lộ ra la Vũ Đồng kia xinh đẹp đồng thể, vóc người của nàng phi thường gợi cảm mê người, phong vận vẫn còn, da dẻ được bảo dưỡng tốt lắm, nhìn chỉ có chừng ba mươi tuổi.

	Từ Thanh ánh mắt chớp mắt trở nên cực nóng , hắn đột nhiên nhào tới, gắt gao ôm lấy la Vũ Đồng, điên cuồng hôn lấy đối phương kia mê người môi hồng.

	"A... Cứu mạng a!" La Vũ Đồng phát ra một tiếng thê lương tiếng kêu thảm, nàng liều mạng giãy giụa, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng là nàng căn bản là thôi không ra Từ Thanh, hai người dây dưa cùng một chỗ, ngực của nàng bị Từ Thanh chà xát được khó chịu.

	Từ Thanh một đôi bàn tay tại la Vũ Đồng trên người sờ soạng , la Vũ Đồng chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng vô cùng, trong miệng phát ra một tiếng hừ nhẹ.

	Bộ ngực của nàng thực nhuyễn thực trắng mịn, Từ Thanh nhịn không được dùng đầu lưỡi liếm một ngụm, lập tức, một cỗ điện lưu nhanh chóng trào khắp cơ thể, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tê dại vô cùng, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

	Hắn một cái tay lớn tìm được la Vũ Đồng vùng eo, một con khác bàn tay to thì tại la Vũ Đồng mông cong phía trên dạo chơi lên.

	La Vũ Đồng bị Từ Thanh biến thành vô cùng thoải mái, thân thể của nàng vặn vẹo, phát ra từng tiếng mê người tiếng rên rỉ.

	Nàng trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái vớ vẩn ý nghĩ: "Một lần nữa có lẽ này cũng không tệ, mình cũng có thể thật tốt thoải mái thoải mái."

	Nghĩ vậy , la Vũ Đồng giãy dụa khí lực tiểu , cảm giác được đối phương giãy dụa nhỏ, Từ Thanh minh bạch đối phương đây là khinh động hoặc là suy nghĩ cẩn thận.

	Hắn tùy ý tại la Vũ Đồng tuyết trắng thân thể vuốt ve, hôn lấy, mỗi hôn môi một chỗ, la Vũ Đồng thân thể liền truyền đến từng trận tê dại cảm giác giống như điện giật.

	La Vũ Đồng dáng người cao gầy đầy đặn, mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều tràn đầy người vợ ý vị, Từ Thanh một đôi bàn tay tại thân thể của nàng phía trên tới lui tuần tra , làm nàng nhịn không được nhẹ giọng rên rỉ.

	"Ân ~" cổ họng của nàng chỗ sâu truyền ra một tiếng tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, nàng thân thể yêu kiều tại trong không khí vặn vẹo, cho thấy nàng nội tâm chỗ sâu khát vọng.

	Từ Thanh một đôi bàn tay theo la Vũ Đồng vòng eo chậm rãi di chuyển đến la Vũ Đồng đùi phía trên, nhẹ nhàng vuốt phẳng , Từ Thanh có thể cảm giác được la Vũ Đồng kia nộn trượt làn da, hắn tham lam ngửi la Vũ Đồng trên người phát tán ra thanh nhã hương vị.

	"Ba!" Từ Thanh một cái tát phiến tại la Vũ Đồng mông, đánh thân thể của nàng chấn động mạnh

	, thân thể của nàng cứng ngắc một chút, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng ướt át.

	Từ Thanh cũng không có đình chỉ công kích, hắn hai tay bắt đầu ở la Vũ Đồng trên người dạo chơi, rất nhanh liền trèo lên đến la Vũ Đồng mẫn cảm nhất khu vực.

	"A ~" la Vũ Đồng nhịn không được rít một tiếng, thân thể mãnh liệt rung rung vài cái, thiếu chút nữa vựng quyết đi qua, sắc mặt của nàng đỏ bừng, giống trái táo chín.

	Chương 110: Bị phát hiện 

	"Nga, thoải mái!" La Vũ Đồng nhịn không được thoải mái rên rỉ một tiếng, đồng thời nàng cảm giác toàn thân của mình đều tại ngứa, hình như có con kiến chính gặm ăn cốt nhục của mình, nàng dồn dập thở gấp, nàng hai tay nắm chặc thành quyền đầu, thân thể bởi vì kích thích mà sinh ra nào đó phản ứng.

	"Ngươi... Ngươi mau cút mở a, không nên đụng ta." La Vũ Đồng liều mạng giãy dụa, nhưng là nàng càng giãy dụa, Từ Thanh 

	Trái tim của nàng kịch liệt nhảy lên , hô hấp của nàng cũng biến thành dồn dập , thân thể của nàng càng ngày càng nóng, nàng giống như cảm giác thân thể của chính mình thiêu đốt lên.

	"A ~" nàng nhịn không được gầm nhẹ lên.

	"Thoải mái a? Bảo bối." Từ Thanh lời nói trung mang theo nồng đậm muốn chiếm làm của riêng, hắn hai tay đã leo lên la Vũ Đồng trước ngực ngọn núi, dùng sức vuốt ve, hắn một bên vuốt ve vân vê, một bên dùng sức, đem la Vũ Đồng biến thành thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, thân thể yêu kiều vặn vẹo được càng thêm lợi hại.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh phát ra vui sướng tràn trề cười to: "Ngươi đã là của ta, ngươi đừng hòng chạy trốn, ta muốn thật tốt hưởng thụ ngươi mùi vị, hai mẹ con các ngươi đều là của ta, ta muốn trêu đùa các ngươi."

	"Hỗn đản! Ta muốn giết ngươi!" La Vũ Đồng giận gầm một tiếng, vung vẩy quyền triều Từ Thanh đánh.

	Từ Thanh cưỡi ở la Vũ Đồng trên người, duỗi tay bắt được la Vũ Đồng vung vẩy quyền, sau đó dụng lực đem đầu của nàng hướng đến bên cạnh nhấn tới, la Vũ Đồng lập tức mất đi sức phản kháng.

	"Chậc chậc, thật là mềm a!" Từ Thanh nhịn không được tán thưởng một câu, hắn cúi người xuống, mở ra miệng rộng hung hăng cắn lấy la Vũ Đồng ngực mềm mại bên trên, sau đó dụng lực mút lấy, hàm răng của hắn rơi vào la Vũ Đồng bộ ngực bên trong.

	"A ~" la Vũ Đồng ăn đau đớn không thôi, mắt của nàng vành mắt trung lập lờ trong suốt giọt lệ, nàng liều mạng giãy giụa, nhưng là nàng căn bản không thể thoát khỏi Từ Thanh trói buộc.

	Từ Thanh một bên dùng sức mút thỏa thích, một bên đưa ngón tay ra tại la Vũ Đồng đùi căn bản màu mỡ nhiều chất lỏng môi mật bên ngoài bộ loạn bát làm lên.

	"Ân ~" la Vũ Đồng chỉ cảm thấy một cỗ mãnh liệt kích thích thẳng hướng nàng não bộ, nàng cả người đều căng thẳng rồi, hừ nhẹ một tiếng, đôi mắt trung nổi lên sương mù, cánh tay ngọc của nàng gắt gao bắt lấy ga giường.

	"Ha ha, bảo bối, như thế nào đây? Thoải mái sao?" Từ Thanh tà mị nói.

	"Buông, buông." La Vũ Đồng dùng sức lắc lư thân thể của chính mình, nhưng là lại như trước không thể thoát khỏi Từ Thanh giam cầm, Từ Thanh lực lượng xa siêu ở nàng, nàng căn bản không thể thoát khỏi.

	Từ Thanh không đáp lời, hai tay chậm rãi hướng phía dưới du động , tại la Vũ Đồng bắp đùi trắng như tuyết gốc rễ ma sát lên.

	La Vũ Đồng chỉ cảm thấy một cỗ tiếp lấy một cỗ kích thích điện lưu theo bàn chân bay lên, lan tràn nàng toàn thân, nàng cả người đều tê dại rồi, một loại khác thường cảm xúc tại trong thân thể của nàng quay cuồng, nàng nhịn không được ngửa đầu phát ra một tiếng cám dỗ tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh nghe thế cám dỗ tiếng rên rỉ, trong lòng ngọn lửa vượng hơn thịnh, hắn đem miệng tiến đến la Vũ Đồng vành tai bên cạnh, nhẹ nhàng bật hơi nói: "Ta muốn bắt đầu lâu."

	La Vũ Đồng đầu ông một chút nổ vang, nàng biết chính mình sắp muốn làm cái gì rồi, nhưng là nàng lại không hề ngăn cản lực, nàng chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh xâm phạm chính mình.

	"A!" La Vũ Đồng nhịn không được nhẹ kêu ra tiếng, thân thể của nàng hơi hơi co giật , cả người biểu cảm cũng dần dần trở nên được si ngốc , mắt của nàng bán nheo lại đến, khóe mắt tràn ra nhè nhẹ nước mắt, nàng hiện tại bộ dáng thật sự quá mê người.

	"Ha ha, ta liền thích ngươi hiện tại bộ dạng này mê say bộ dáng." Từ Thanh hai tay chậm rãi cởi bỏ la Vũ Đồng áo ngủ, lộ ra nàng kia tuyết trắng thân hình.

	Tùy theo la Vũ Đồng váy ngủ thốn rơi, nàng kia hoàn mỹ thân thể yêu kiều hiện ra tại Từ Thanh tầm mắt bên trong, nàng kia trắng nõn tinh tế làn da cùng màu đen tam giác quần đùi hình thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, còn có kia như ẩn như hiện "rừng đen".

	"Tê ~" khi thấy la Vũ Đồng kia "rừng đen" thời điểm Từ Thanh nhịn không được giật giật một tiếng, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm la Vũ Đồng "rừng đen", trong mắt lộ vẻ tham lam chi sắc.

	La Vũ Đồng chỉ cảm thấy Từ Thanh kia tráng kiện cự long chính đội lên chính mình vùng mu vị trí, nàng thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, ánh mắt của nàng trung toát ra một chút sợ hãi cùng tuyệt vọng, thân thể của nàng tại rùng mình, tâm linh của nàng tại run rẩy.

	"Từ Thanh, van cầu ngươi không nên vào đến, ngươi cùng ta nữ nhi... Là người yêu a..." La Vũ Đồng cầu xin nói.

	"Hắc hắc, ngươi vẫn là ngoan ngoãn thuận theo ta đi, như vậy mới có thể thoải mái hơn thôi!" Từ Thanh âm thanh thực ôn nhu, nhưng là trong này dâm uế chi ý không cần nói cũng biết.

	La Vũ Đồng gương mặt lập tức bị khủng hoảng che kín, nàng khóc thút thít nói: "Ô ô... Ngươi buông, bằng không ta hận ngươi cả đời ... Ta thật hận ngươi cả đời ... Ta... Ta không có khả năng tha thứ ngươi ..."

	Từ Thanh căn bản không để ý la Vũ Đồng khẩn cầu, hắn thúc một cái vòng eo, trực tiếp xâm nhập la Vũ Đồng thân thể bên trong.

	"A ~~" la Vũ Đồng phát ra một tiếng thê thảm nũng nịu kêu to tiếng.

	thân thể kịch liệt run rẩy, nàng hai khỏa ánh mắt chớp mắt che kín tơ máu, nước mắt lại lần nữa tràn mi mà ra, hai mắt của nàng gắt gao trừng mắt Từ Thanh, thần sắc của nàng trung tràn đầy phẫn nộ còn có một nhè nhẹ không biết tên quang mang tại lập lờ.

	Từ Thanh thân thể điên cuồng vận chuyển động, không ngừng va chạm la Vũ Đồng thân thể, hắn mỗi va chạm một lần la Vũ Đồng liền phát ra một trận sung sướng ngâm nga âm thanh, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, nàng cảm giác được bụng của mình chỗ truyền đến một cỗ làm người ta muốn ngừng mà không được cảm giác kỳ diệu, hơn nữa nàng phát hiện thân thể của chính mình thế nhưng không bài xích Từ Thanh tiến vào, thậm chí có một chút sung sướng xông lên đầu.

	"Chẳng lẽ ta đã yêu thích hắn sao? Không thể, tuyệt đối không được! Hắn là ta con rể a..." La Vũ Đồng cố gắng khắc chế chính mình trong lòng đói khát, không cho thân thể của chính mình đắm chìm trong Từ Thanh sở mang đến nam nữ hoan ái bên trong, nếu không thân thể của nàng hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh đại côn thịt phía dưới. Nàng chỉ cảm thấy đầu của mình đều phải nổ bể ra đến, cổ họng của nàng trung phát ra từng tiếng sắc nhọn tiếng kêu, nàng cảm giác chính mình cả người phía trên hạ mỗi một tấc cơ bắp đều tại rùng mình, nàng cảm giác chính mình mã phía trên liền muốn bị trước mắt cái này cường tráng nam nhân xé nát, miệng của nàng chỉ có thể phát ra từng đợt cám dỗ nam nhân phạm tội âm thanh, nàng cảm giác linh hồn của chính mình dường như cũng muốn bay thăng lên thiên đường.

	"Hắc hắc, tốt nhạc mẫu, đừng lãng phí khí lực, hôm nay ngươi liền thật tốt hầu hạ con rể ta đi." Từ Thanh hưng phấn nói, thân thể hắn lại là điên cuồng va chạm la Vũ Đồng, la Vũ Đồng thân thể yêu kiều lại là một trận kịch liệt run rẩy.

	La Vũ Đồng song trong mắt lóe lên một tia bi thương chi sắc, nàng nhắm hai mắt lại, dần dần dừng lại phản kháng.

	Cuộc sống giống như là cưỡng gian, nếu không phản kháng được, vậy hưởng thụ a! Bộ dạng này nghĩ, la Vũ Đồng hưởng thụ Từ Thanh căn kia đại dâm căn cấp thân thể mình mang đến trình độ cực cao sung sướng.

	"Hừ, quả nhiên đủ tao a!" Từ Thanh cười lạnh , hắn tiếp tục điên cuồng công kích , hắn muốn cho la Vũ Đồng sa vào tại chính mình sở sáng tạo ra tới sung sướng bên trong, hắn muốn đem la Vũ Đồng dạy dỗ trở thành một cái đủ tư cách tình nô, hắn muốn cho la Vũ Đồng tại chính mình dưới hông thuần phục, tại chính mình dưới hông uyển chuyển hầu hạ.

	Từ Thanh thô to côn thịt tại kia lầy lội không chịu nổi nộn huyệt trong đó điên cuồng rút ra đút vào , hắn dưỡng như muốn đem tất cả của mình bộ tinh hoa đều phun ra tại la Vũ Đồng thân thể chỗ sâu.

	Cuối cùng, tại Từ Thanh kéo dài va chạm phía dưới, la Vũ Đồng nhịn không được cao ngấc đầu lên lô, nàng nới rộng ra hồng nhuận miệng nhỏ, yết hầu chỗ sâu không ngừng phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	"A... Con rể tốt... Thật thoải mái... Đại dương vật địt ta thật thoải mái... Thật là thoải mái... Thật thích a... A a a..."

	La Vũ Đồng thân thể yêu kiều lại lần nữa kịch liệt rung rung , nàng thân thể yêu kiều phía trên hiện ra từng mãnh đỏ ửng, trán, mũi, cổ các nơi đều toát ra dày đặc mồ hôi, thân thể của nàng nhịn không được co giật, cái loại này sung sướng cảm giác cơ hồ khiến nàng ngạt thở.

	"Con rể tốt... Ngươi nhanh chút... Ta mau không chịu nổi... Nhanh chút... Thật lớn... Nóng quá... Đại dương vật thật lớn... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... A a a... Ân... Ân..." La Vũ Đồng trong miệng phát ra xấu hổ chính là tiếng rên rỉ, nàng cảm giác mình tựa như là phiêu tại đám mây, nàng hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, thì phải là hung hăng phóng thích sự nhiệt tình của mình, làm chính mình được đến mãn chân, nàng hai gò má càng ngày càng ửng hồng, đôi mắt bên trong tràn đầy mê ly sáng rọi.

	"Hắc hắc... Tốt nhạc mẫu... Tiểu tế này đã tới rồi... Để ta tao nhạc mẫu bị con rể đại dương vật hung hăng địt..." Từ Thanh đáng khinh cười, hắn đột nhiên gia tốc va chạm la Vũ Đồng thân thể yêu kiều, thân thể hắn giống như máy đóng cọc bình thường điên cuồng va chạm la Vũ Đồng thân thể, lần lượt đem chính mình không lồ mãng xà đầu va chạm la Vũ Đồng thân thể chỗ sâu mềm mại.

	"A... Nha... Ân... Chậm... Chậm một chút... Bên trong... Tốt... Rất đau a... Ai dục... Hừ... Ta... Chịu không nổi... Con rể tốt... Nhẹ... Nhẹ chút... Chịu không nổi..." La Vũ Đồng lại lần nữa phát ra một trận mê người nũng nịu rên rỉ âm thanh, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên viết đầy say mê thần sắc, nàng cảm giác tiểu huyệt của mình đã bị chất đầy, nàng biết đây là Từ Thanh căn kia đại gia hỏa tại chính mình âm đạo bốn phía chinh phạt kết quả.

	"Ha ha ha... Tao nhạc mẫu... Con rể đại dương vật chơi ngươi thao thoải mái sao? Sướng hay không??" Từ Thanh đại cười hỏi.

	"Ách... A a... Tốt... Thật là thoải mái... Tốt... Thoải mái... A a a..." La Vũ Đồng âm thanh đã trở nên có chút khàn khàn, lúc này nàng sớm liền quên nàng ước nguyện ban đầu, nàng chỉ có một cái ý nghĩ, thì phải là hưởng thụ Từ Thanh mang cho chính mình sung sướng.

	"Hắc hắc... Tao nhạc mẫu... Ngươi huyệt dâm thật chặt, con rể ta muốn dùng sức một chút..." Lời nói vừa, Từ Thanh lúc này gia tốc va chạm la Vũ Đồng thân thể, Từ Thanh cũng cảm giác được chính mình sắp đến.

	"È hèm... A... A a... Ân... Dùng sức... Quá thích... A... A... Ân... Ngươi rất lợi hại... Con rể tốt... Đâm chết nhân gia... Hết thảy đều cho ngươi... Thật tốt a... Thật tốt... A... A... Xong rồi... Ta xong rồi... Ta muốn chết..." La Vũ Đồng cảm giác được thân thể của chính mình đã đạt tới đỉnh phong, thân thể của nàng bắt đầu kịch liệt run rẩy, nàng phát ra từng tiếng sắc nhọn rên rỉ, hai cái trong mắt đẹp tất cả đều là ngốc si vậy mê ly.

	Toàn bộ tân thể bắt đầu kịch liệt co giật, bên trong thân thể nóng bỏng âm tinh càng là tuôn ra mà ra, từng cổ phun sữa vậy phun tại Từ Thanh đại côn thịt mặt.

	Nhụy hoa mềm mại thịt mềm sinh ra mãnh liệt co lại cùng hút mút cảm giác, làm Từ Thanh cứng rắn như sắt to dài đại côn thịt mạnh mẽ vừa tăng, lửa nóng màu trắng dung nham giống như núi lửa bùng nổ giống như, chống đỡ tại kia xinh đẹp người vợ nhạc mẫu bên trong thân thể chỗ sâu nộn huyệt hoa tâm cái kia non mềm cực kỳ chặt khít nộn khâu nội phun trào.

	"A a a... Đến... Đến..."

	Huyệt dâm người vợ nhạc mẫu lúc này cũng mạnh mẽ rít một tiếng, thân thể chấn động mạnh một cái, mềm mại thân thể trở nên cứng ngắc vô cùng, tinh tế hai chân, kéo căng thẳng tắp, miệng nhỏ phát ra Híz-khà zz Hí-zzz nức nở âm thanh, trong mắt đẹp trào ra đại lượng trong suốt nước mắt.

	Hai người chỗ kết hợp, theo người vợ xinh đẹp nhạc mẫu nhanh đến huyệt dâm trong đó phun ra một cỗ tiếp lấy một cỗ trong suốt dâm dịch, gián đoạn tính phun tung toé bốn phía, đem Từ Thanh trên người phun khắp nơi mang theo nhàn nhạt mùi tanh tưởi vệt nước.

	Tuyệt mỹ người vợ nhạc mẫu la Vũ Đồng trong đầu đã là hoàn toàn một mảnh trống không, miệng nhỏ trong suốt màu hồng nhạt rồi, lưỡi thơm đều theo môi thơm ở giữa nhổ ra.

	Từ Thanh thấy thế vội vàng đem nàng lưỡi thơm chứa tại miệng bên trong một trận kích hôn sau mới đem nó nhổ ra.

	La Vũ Đồng lúc này còn chưa từng chậm kính đến, nàng như trước bảo trì ban đầu tư thế, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, hai đầu thon dài chân ngọc kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, tròn trịa rất kiều bờ mông thật cao nhếch lên.

	Đen thui thô to dương vật như trước cắm ở kia hai bên no đủ nhanh đến môi mật bên trong, dương vật dừng lại tại bên ngoài thân gậy lập lờ dâm đãng quang mang cùng kia dâm mỹ đến cực điểm bọt mép, tùy theo la Vũ Đồng dồn dập tiếng thở gấp mà hơi hơi lay động, từng cổ nồng đậm nam nhi dương cương khí tức đập thẳng vào mặt, làm người ta mê loạn hương vị tràn ngập toàn bộ gian phòng.

	Từ Thanh đem chính mình căn kia đại côn thịt đã đem người vợ xinh đẹp nhạc mẫu la Vũ Đồng bên trong thân thể rút ra, cười xấu xa, đưa tay ra sờ sờ la Vũ Đồng vú lớn, "Hắc hắc... Tốt nhạc mẫu... Thoải mái sao? Mau mau nói cho con rể, ngươi thoải mái sao?"

	Nhìn Từ Thanh dâm tà ánh mắt, nghe Từ Thanh ác ma kia vậy dò hỏi, la Vũ Đồng cảm giác linh hồn của chính mình tốt giống như bay lên thiên đường, nàng không tự chủ được gật gật đầu: "Ân... Thật thoải mái... A... Ta thật là thoải mái... Con rể, thoải mái... Thật thoải mái... Rất thích cảm giác này... Rất thích a..."

	La Vũ Đồng cảm giác mình đã bay vào thiên đường, cái loại cảm giác này thật sự quá kỳ diệu, nàng hận không thể mình có thể vĩnh viễn đợi tại loại này cảm giác kỳ diệu trong đó, nhưng là nàng lại bỏ không được rời, bởi vì nàng biết một khi rời đi, liền mất đi loại cảm giác này, cho nên nàng không muốn rời đi, nàng khát vọng có thể tiếp tục cảm nhận loại này mỹ diệu đến khó có thể hình dung cảm giác.

	"Tốt nhạc mẫu, ngươi cũng đừng nói dối nha..."

	"Con rể... Ta không có nói sai... Ngươi rất lợi hại... Ta quá yêu thích cảm giác này... Ta rất thích ngươi đại dương vật đội lên ta hoa tâm cảm giác..."

	"Ha ha..." Từ Thanh lộ ra rực rỡ nụ cười, "Nếu con rể tốt lợi hại như vậy, vậy ngươi nghĩ không muốn để cho đại dương vật con rể về sau tiếp tục hầu hạ ngươi thì sao?"

	"Nghĩ, ta nghĩ con rể đại dương vật địt ta, hung hăng địt ta..." Nói xong, la Vũ Đồng chủ động ngậm Từ Thanh ngón tay, dùng sức mút hút , nàng đã hoàn toàn lâm vào loại này mỹ diệu kích thích trong đó, nàng cảm giác được trước nay chưa từng có sung sướng, thậm chí đã có một chút khống chế không nổi thân thể của mình.

	"Hắc hắc... Con rể ta biết ngay ngươi khẳng định yêu thích... Được rồi! Con rể đáp ứng ngươi, về sau mỗi trời tối đều đến bồi bạn ngươi, ngươi nghĩ như thế nào đều được... Chỉ cần ngươi có thể lái được tâm, chỉ cần ngươi cao hứng, con rể ta sự tình gì đều nguyện ý làm..."

	Từ Thanh vừa nói , một bên dùng bàn tay to của mình ma sát la Vũ Đồng kia đẫy đà tuyết trắng bộ ngực, cái loại này trắng mịn, tê dại cảm giác làm Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng, phụ thân hôn lấy la Vũ Đồng vành tai, một bên vỗ về chơi đùa người vợ xinh đẹp nhạc mẫu thân hình, hai bàn tay to thì tại xinh đẹp người vợ mật đào mông bộ ở giữa không ngừng chà xát.

	Xinh đẹp người vợ la Vũ Đồng cũng là càng ngày càng mẫn cảm rồi, nàng cảm giác được thân thể của chính mình dường như muốn nổ tung giống như, la Vũ Đồng đã trầm luân tại trong này rồi, loại này mỹ diệu đến khó nói thành lời mùi vị làm nàng muốn ngừng mà không được, nhưng là nghĩ đến nữ nhi đang ở nhà , nàng mê ly ánh mắt lập tức trở nên thanh minh , duỗi tay ngăn trở Từ Thanh kế tiếp động tác, "Không cần, đã không còn sớm, Thải nhi muốn tỉnh."

	Từ Thanh lập tức ngừng tay thượng động tác, cảm ứng một chút, khóe miệng của hắn lập tức lộ ra một chút quỷ dị nụ cười, không biết vì sao, la Vũ Đồng vừa nhìn thấy hắn quỷ dị này nụ cười, tâm không từ đến liền hoảng hốt , luôn có một loại dự cảm chẳng lành, nàng nghi ngờ nói: "Làm sao rồi?"

	Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn nàng nói: "Cũng thế, không thể để cho Thải nhi phát hiện ngươi cùng ta ở giữa sự tình."

	Nghe được Từ Thanh vừa nói như vậy, la Vũ Đồng gò má lập tức đỏ, ngượng ngùng trừng mắt Từ Thanh, trách mắng: "Đều tại ngươi!"

	La Vũ Đồng chỉ cảm thấy Từ Thanh bỗng nhiên trở nên rất kỳ quái, tại chính mình mặc quần áo thời điểm hắn không chỉ có không có đối với tự mình động thủ động cước, liền ánh mắt cũng không có tại chính mình trần trụi thân thể yêu kiều phía trên tùy ý đánh giá, ngược lại thường thường nhìn về phía ngoài cửa, hình như tại chờ đợi cái gì.

	Áp chế trong lòng nghi hoặc, la Vũ Đồng nhanh chóng mặc xong quần áo, dẫn đầu ra khỏi phòng ở giữa đi, Từ Thanh cười dâm theo sát phía sau.

	Đi vào phòng khách, la Vũ Đồng chớp mắt sửng sốt, bởi vì giờ khắc này nữ nhi La Thải Nhi chính ngồi tại trên sofa mặt, mặt hướng chủ cửa phòng ngủ, nàng ánh mắt nghiêm túc, biểu cảm lạnh lùng, chính nhìn nơi này đâu này?

	Nhìn đến mẹ la Vũ Đồng sắc mặt hồng nhuận, một bộ bị Ái Tư nhuận quá bộ dạng, La Thải Nhi liền minh bạch, chính mình mẹ cư nhiên bị Từ Thanh bắt lại rồi, trong lòng lập tức căm hận vô cùng.

	Nàng hận không phải là Từ Thanh, mà là chính mình mẹ, trong thường ngày phía sau chính mình mẹ sớm liền đã đi làm, cho nên La Thải Nhi lúc này mới yên tâm như thế đem nhà mình mật mã nói cho Từ Thanh, bởi vì tại dĩ vãng nàng và Từ Thanh nói chuyện bên trong, nàng cũng nhận thấy Từ Thanh một cái mê.

	Thì phải là yêu thích thục nữ, người vợ, rất có Ngụy võ phong.

	La Thải nhi thậm chí tin tưởng, là mẫu thân mình câu dẫn Từ Thanh trên giường , vừa mới mẫu thân phóng đãng dâm đãng kêu la nàng nhưng là nghe rõ ràng.

	Nhìn đến La Thải Nhi một chớp mắt kia, la Vũ Đồng cảm giác Thiên Đô muốn băng, nàng không nghĩ đến chính mình cư nhiên bị nữ nhi bắt vừa vặn.

	La Vũ Đồng hoảng bận rộn chạy đến La Thải Nhi trước mặt, ôm nữ nhi bả vai giải thích: "Nữ nhi, ngươi hiểu lầm, vừa mới chúng ta không có làm gì, mẹ chính là cùng Từ Thanh nói chuyện phiếm đâu."

	Chương 111: Mẹ con nhận lấy

	"Ba!" La Thải nhi đột nhiên giơ tay lên, liền quạt mẫu thân mình một cái bạt tai, hơn nữa phẫn nộ quát: "Mẹ, ngươi là tại trêu đùa ta sao? Ta không phải là ba tuổi tiểu hài tử rồi, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy đâu!"

	La Vũ Đồng bị nữ nhi một cái tát tỉnh mộng, ngốc ngốc che lấy chính mình nóng rực đau khuôn mặt, sau một lúc lâu mới phản ứng, ánh mắt không thể tin nhìn nữ nhi, trong miệng vẫn ở chỗ cũ giải thích, "Thải nhi, ngươi chính xác là oan uổng ta cùng Từ Thanh rồi, chúng ta thật không có cái gì, vừa mới chúng ta chỉ là đơn thuần nói chuyện phiếm..."

	La Vũ Đồng lời còn chưa nói hết, liền hơi ngừng, bởi vì Từ Thanh nắm ở nàng vòng eo, trực tiếp hướng đến nàng kia gợi cảm môi hồng hôn , nàng kinh hoàng từ chối vài cái, cuối cùng không có tránh ra khỏi đến, ngược lại bị Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra hàm răng, cùng nàng dây dưa , cuối cùng la Vũ Đồng vẫn là thuận theo Từ Thanh, mặc cho Từ Thanh điên cuồng đòi lấy.

	La Thải nhi khiếp sợ nhìn trước mắt cảnh tượng, hai tay run rẩy, ánh mắt trợn thật lớn, phẫn nộ gầm hét lên: "A!"

	Từ Thanh khinh miệt liếc liếc nhìn một cái La Thải Nhi, sau đó lại tiếp tục lần nữa ôm lấy la Vũ Đồng thân thể, hung hăng ngăn chặn la Vũ Đồng miệng.

	Cái này La Thải Nhi hoàn toàn nổ tung rồi, nàng vừa nhớ tới thân, đã bị buông mẫu thân ra, phụ thân Từ Thanh bắt được hai tay.

	Đem La Thải Nhi hai tay ấn tại đầu của nàng phía trên cố định trụ, làm La Thải Nhi không thể động đậy, sau đó Từ Thanh lại lần nữa cúi đầu hôn La Thải Nhi kia hương nộn nóng ẩm miệng nhỏ, tham lam đồng ý hút La Thải Nhi ngọt ngào nước bọt.

	La Thải nhi hai chân đã mềm xuống, than ngã xuống đất, căn bản không nhúc nhích được, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tại trên người của nàng Hồ Tác Phi vì.

	"A a a... A a..." La Thải nhi liều mạng lắc lư đầu của mình, nàng cảm giác chính mình đã ngạt thở, hô hấp dồn dập, khuôn mặt đỏ ửng, thân thể càng là nóng bỏng dọa người, nàng đã mau muốn không kiên trì nổi.

	"Ha ha... Thích!" Từ Thanh cười to một tiếng, lúc này mới đem La Thải Nhi thả ra, sau đó nhìn thở dốc phì phò, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy La Thải Nhi nói: "Thải nhi, mẹ ngươi quá yêu thích ta, ta cùng quá yêu thích mẫu thân ngươi, ta cũng quá yêu thích ngươi, chúng ta cùng một chỗ cuộc sống được không?"

	La Thải nhi nhìn Từ Thanh kia tà mị nụ cười, lại nhìn nhìn một bên mặt đỏ bừng, lại mang theo mãn chân mẫu thân, cắn răng nghiến lợi nói: "Các ngươi... Hỗn đản... Ô ô ô... Ô ô ô ô..." Sau khi nói xong, La Thải Nhi khóc nằm sấp tại sofa phía trên, trong lòng nàng bi thương vạn phần, nàng không nghĩ đến bạn trai của mình thế nhưng phản bội nàng, lén lút cùng chính mình mẹ muốn làm tại cùng một chỗ, hơn nữa còn bị nàng cấp phá vỡ.

	Từ Thanh nhìn đến La Thải Nhi cư nhiên khóc, cảm nhận đến nàng bụng bên trong cùng chính mình huyết mạch tương liên tiểu gia hỏa, Từ Thanh minh bạch đây là con của mình, hắn bước nhanh đi lên.

	"Ai nha... Ngươi nha đầu kia như thế nào còn khóc nữa nha!" Từ Thanh nhanh chóng ngồi xổm La Thải Nhi bên người, ôn nhu khuyên nhủ nói: "Đừng khóc, ngoan!"

	"Ta không muốn ngươi chạm vào ta, ta chán ghét các ngươi, ô ô ô!" La Thải nhi kêu khóc , đẩy ra Từ Thanh, đứng lên bỏ chạy tiến phòng của mình lúc.

	Từ Thanh nhìn đóng lại cửa phòng, ngẩn người, quay đầu nhìn về phía một bên la Vũ Đồng, vừa vặn phía sau la Vũ Đồng ánh mắt nhìn về phía chính mình, hai người bốn mắt tương đối, la Vũ Đồng tâm lý một trận giật giật, la Vũ Đồng lao thẳng đến La Thải Nhi trở thành chính mình duy nhất bảo bối, nghe được trong gian phòng La Thải Nhi tiếng khóc, nàng tâm lý cũng không chịu nổi, nhịn không được thở dài, hỏi: "Chuyện này... Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

	Đối với chuyện này rốt cuộc như thế nào muốn làm, nàng cũng không biết nên làm gì bây giờ?

	Từ Thanh chậm rì rì đi , nhẹ nhàng ôm la Vũ Đồng tinh tế eo thon, cười dài nói: "Tốt nhạc mẫu, chúng ta tiếp tục a!"

	La Vũ Đồng thân thể cứng đờ, nàng khuôn mặt hiện lên một tia hoảng loạn, nàng lắp bắp nói: "Không... Không được, chúng ta đây là không đúng..."

	Lại là một cái ẩm ướt hôn vào la Vũ Đồng môi thơm phía trên, la Vũ Đồng cả người chớp mắt mất đi khí lực, thân thể mềm nhũn tựa vào Từ Thanh trong lòng mặt, đôi mắt mê ly, hô hấp càng thêm ồ ồ, hiển nhiên cũng là động tình.

	Từ Thanh tay cũng không an phận , theo áo đưa vào, vuốt ve nàng cao ngất núi ngọc, ngả ngớn nói: "Yên tâm, ta đến xử lý, không cần ngươi quan tâm, cũng sẽ không khiến ngươi lưng xuất quỹ thanh danh."

	La Vũ Đồng trầm mặc một lát, chậm rãi gật đầu, nếu mình đã bị Từ Thanh muốn thân thể, vậy ngoan ngoãn thuận theo Từ Thanh, dù sao Từ thanh niên kỷ mặc dù nhỏ một chút, nhưng là tướng mạo, học thức, gia đình bối cảnh đều so nhà mình tốt hơn nhiều, nữ nhi mình khẳng định buộc không được hắn tâm, trải qua chuyện này, có lẽ tại Từ Thanh địa vị đều không bảo đảm, nhưng là nếu chính mình mẹ con cùng một chỗ, kia có thể liền không giống với.

	Nhìn thở khẽ phì phò la Vũ Đồng, Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, nói: "Ta đến."

	"Ân..." La Vũ Đồng thẹn thùng gật đầu.

	Từ Thanh cười hắc hắc, trực tiếp đem la Vũ Đồng té nhào vào sofa phía trên, sau đó hai cỗ lửa nóng thân thể gắt gao dán sát tại cùng một chỗ, bắt đầu kịch liệt vận động.

	Sau đó không lâu, trong phòng khách truyền ra làm người ta ngượng ngùng tiếng rên rỉ.

	...

	La Thải nhi khóc theo bên trong phòng ngủ của mình lao ra đến, sau đó chạy đến vệ sinh ở giữa rửa mặt trước đài, mở vòi bông sen, nâng lên nước lạnh tưới vào chính mình xinh đẹp trên hai má mặt.

	"A..." Lạnh lẽo rét thấu xương cảm giác mát làm La Thải Nhi khôi phục một chút thanh tỉnh, nhớ tới vừa rồi nhất mạc mạc, nàng tâm như đao xoắn vậy khó chịu, nước mắt không ngừng trượt xuống.

	La Thải nhi chà lau rơi nước mắt trên mặt, sau đó nhìn gương trung chính mình.

	"Ta rốt cuộc nơi nào kém? Hắn cư nhiên yêu thích chính mình mẹ kế, đây coi là cái gì? Phụ mẫu ta là cái vẹo gì?" La Thải nhi hốc mắt trở nên đỏ đậm , nước mắt lại lần nữa bất tranh khí chảy ra.

	"Ô ô... Ô ô ô..." La Thải nhi rốt cuộc khống chế không nổi chính mình, tọa tại cái bô phía trên gào khóc , dường như muốn đem sở hữu ủy khuất đều trút xuống đi ra giống nhau, trong miệng dốc sức mắng mẫu thân, thường thường cũng mắng một chút Từ Thanh.

	Khóc sau một lúc lâu, La Thải Nhi hình như khóc mệt, lúc này mới ngừng nghỉ xuống, nàng cầm lấy khăn tay lau sạch sẽ hai má, sau đó đứng người lên, tính toán rời đi phòng tắm.

	Nhưng là, nhưng vào lúc này, một trận nam nữ hoan ái âm thanh truyền vào đến La Thải Nhi lỗ tai bên trong.

	"A... Con rể tốt... Đại dương vật địt... Địt tao nhạc mẫu... Tốt... Thật thoải mái... Dùng sức... Dùng sức... A a a... Thật là thoải mái... Đại dương vật cứng quá... Cứng quá..."

	La Thải nhi cẩn thận lắng nghe, loại này âm thanh cũng không xa lạ gì, đây rõ ràng chính là vừa rồi mẫu thân đang cùng Từ Thanh làm loại chuyện đó phát ra .

	Nghĩ đến vừa mới chính mình tại phòng tắm bên trong khóc, cùng mẫu thân mình cùng Từ Thanh cái này thối gia hỏa lại tại phòng khách mặt trọng hoan hảo, La Thải Nhi lập tức khí không đánh đi ra.

	Nhưng là nghe mẫu thân kia sung sướng rên rỉ, nàng không khỏi sửng sốt, có lẽ mẫu thân thực sự là vô cùng sung sướng, mà hắn và hứa hân thật chỉ là bởi vì quá đói khát, chính mình không thể như vậy ích kỷ, dù sao mẫu thân sinh dục chính mình, còn dưỡng dục chính mình mười mấy năm.

	Suy nghĩ rất lâu, một mực đợi cho rên rỉ dừng lại, La Thải Nhi lúc này mới đẩy ra môn.

	La Vũ Đồng bị sợ một cái rất lớn nhảy, liền vội vàng xé một đầu thảm lông, đem chính mình bại lộ tại không khí trong đó thân thể yêu kiều cấp che đậy , sau đó ửng hồng khuôn mặt ngượng ngùng nhìn nữ nhi.

	Nàng mới vừa cùng con rể hoan hảo hoàn tất, tâm tình phi thường sung sướng, nhưng là lại không nghĩ đến bị nữ nhi La Thải Nhi phá vỡ đây hết thảy, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng, nhìn con gái của mình, không biết nên nói cái gì?

	"Ta... Ta..."

	La Thải nhi dạ nửa ngày, lúc này mới nói: "Mẹ, ta không trách ngươi đoạt bạn trai của ta, ta cũng không oán trách ngươi... Chỉ hy vọng ngươi có thể hạnh phúc, ngươi muốn chính là yêu thích Từ Thanh, vậy sau này làm hắn... Làm hắn đến liền... Là tốt rồi, tốt lắm..."

	La Vũ Đồng nhìn La Thải Nhi, trong lòng ngũ vị tạp trần, nàng há miệng thở dốc, không biết nói cái gì đó.

	Từ Thanh tắc cười tủm tỉm buông ra la Vũ Đồng, nhìn La Thải Nhi, cười hề hề nói: "Thải nhi, sao ngươi lại tới đây?"

	La Thải nhi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, không có lý nàng.

	Biết chính mình đuối lý Từ Thanh cười đi lên, không để ý La Thải Nhi giãy dụa, ôm lấy nàng hơi hơi nhô ra bụng, ôn nhu nói: "Thải nhi đừng nóng giận..."

	Từ Thanh đem vừa rồi sự tình nói đơn giản một lần, sau đó tận tình khuyên bảo nói: "Thải nhi, ngươi nên biết mẹ ngươi có bao nhiêu đói khát sao? Ngươi đã lớn rồi, hẳn là vì nàng suy nghĩ một chút, ta đây là đang giúp ngươi tẫn hiếu tâm a!"

	Từ Thanh có thể nói là đem được tiện nghi còn khoe mã phát huy đến trình độ cực cao, lên nhân gia mẹ còn cố ý tại nữ nhi trước mặt khoe ra.

	"Hừ!"

	La Thải nhi hừ lạnh một tiếng, bất mãn nhìn Từ Thanh, nhưng là cũng không nói gì thêm, dù sao chính mình vừa mới cũng nói, nguyện ý cùng mẫu thân chia sẻ Từ Thanh.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, để sát vào La Thải Nhi tai bạn, nói nhỏ: "Vậy ngươi nói cho ta, ngươi bây giờ là lão bà của ta đâu này? Vẫn là bạn gái đâu này?"

	"Ta..."

	Từ Thanh nhân cơ hội đánh lén, hôn hít La Thải Nhi một ngụm, sau đó cười hì hì lấy ra chính mình chuẩn bị nhẫn kim cương, duỗi tay bắt được La Thải Nhi tay nhỏ, khẽ hôn một cái.

	La Thải nhi vừa mới chuẩn bị rút về tay của mình, chỉ nghe thấy Từ Thanh ngữ khí ôn hòa nói, "Ta yêu ngươi, Thải nhi."

	Nói, Từ Thanh lấy ra nhẫn kim cương, cấp La Thải Nhi đeo lên, đồng thời đã ở La Thải Nhi trán hôn lên một nụ hôn.

	La Thải nhi nhìn đến nhẫn kim cương khoảnh khắc kia, sắc mặt lập tức đỏ bừng vô cùng, nàng căn bản không nghĩ tới, Từ Thanh lại đột nhiên hướng chính mình cầu hôn, càng không nghĩ tới Từ Thanh như vậy nhanh chóng cấp chính mình mang phía trên nhẫn.

	Từ Thanh nhìn đến La Thải Nhi kia thẹn thùng nhưng lại, nhịn không được tâm thần nhộn nhạo lên đến, hắn đem La Thải Nhi ủng vào ngực bên trong, thâm tình nói: "Thải nhi, gả cho ta đi!"

	La Thải nhi cảm giác chính mình cả trái tim đều hòa tan, nguyên lai đây chính là luyến ái cảm giác, trong não nổi lên một bức tranh, Từ Thanh mặc lên tây trang, đeo lên nhẫn, dắt tay của mình hướng phụ mẫu tuyên bố, đây là chính mình này là lão bà của hắn cảnh tượng.

	Nhìn một màn trước mắt, la Vũ Đồng trong lòng có một chút ghen tị, nàng khi đó cũng không có nhẫn kim cương, nhưng là nàng cũng minh bạch, chính mình không nên cùng nữ nhi thưởng .

	La Thải nhi ngốc ngốc nhìn ngón tay thượng mang nhẫn kim cương, sau đó nhìn về phía Từ Thanh, lẩm bẩm nói: "Ngươi chính xác là nghiêm túc ?"

	Từ Thanh nhéo nhéo La Thải Nhi phấn nộn gò má, cưng chìu nói: "Nha đầu ngốc, ngươi là bạn gái của ta, ta làm sao có khả năng lừa ngươi."

	"Chán ghét, ai là bạn gái ngươi rồi hả?" La Thải nhi giận dữ nói.

	"Ngươi nha!" Từ Thanh cười nói.

	"Hừ!" La Thải nhi trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó đột nhiên hỏi, "Ta đây cùng ta mẹ, ngươi càng yêu thích ai?"

	Nghe vậy, Từ Thanh lập tức giật mình, này nếu cùng La Thải Nhi một mình đợi tại nơi này, nàng khẳng định không nói hai lời mở miệng nói chính là thích nhất La Thải Nhi.

	Mà chính mình vừa mới bắt nhạc mẫu, nói cái gì yêu nhất người khác, hiện tại lật lọng lại đang nữ nhi trước mặt nói yêu nhất nữ nhi.

	Nhất thời ở giữa, Từ Thanh lập tức có chút không biết làm sao trả lời, vấn đề này quá sắc nhọn, không phải là dễ dàng như vậy giải quyết , chính mình vô luận nói yêu thích thế nào một cái, đều có khả năng đắc tội mặt khác một cái.

	Mặt khác một bên la Vũ Đồng cũng dựng lên lỗ tai, cũng suy nghĩ cẩn thận Từ Thanh rốt cuộc yêu thích chính là ai?

	La Thải nhi nhìn đến Từ Thanh do dự bộ dáng, lập tức thúc giục nói: "Nói mau thôi! Ngươi yêu nhất mẹ ta hay là ta?"

	La Thải nhi nhanh nhìn chằm chằm Từ Thanh, ánh mắt mang theo xem kỹ chi sắc, giống như là đang phán đoán Từ Thanh lời nói tính chân thật.

	"Ách..." Từ Thanh sờ sờ chóp mũi, có chút lúng túng khó xử nói, "Hai người các ngươi đối với ta đến nói đều là rất trọng yếu người, cho nên ta cũng không biết làm sao tuyển chọn!"

	"Ngươi liền nói bừa a!" La Thải nhi bĩu môi, không có ở nói chuyện, phòng khách lập tức liền lâm vào đáng sợ bình tĩnh trong đó.

	Ngay tại Từ Thanh cảm giác da đầu run lên thời điểm la Vũ Đồng cười hề hề nói, "Tiểu Thanh hắn khẳng định yêu thích chính là Thải nhi ngươi nha, không giống mẹ, mẹ đều già đi, Thải nhi ngươi bộ dạng tốt như vậy nhìn, Từ Thanh khẳng định càng yêu ngươi."

	Trên miệng tuy rằng nói như vậy , trong lòng la Vũ Đồng cũng là vô cùng thất lạc, không có bất kỳ cái gì một cái nữ nhân nguyện ý tại trước mặt người khác trước thừa nhận nàng già đi, càng huống chi vẫn là tại chính mình tình lang trước mặt, nhưng là vì làm Từ Thanh không làm khó dễ, nữ nhi vừa lòng, nàng không thể không nói.

	Nghe vậy, La Thải Nhi trong lòng lập tức cũng có một chút lúng túng khó xử, hắn nhìn mẫu thân trên mặt thất lạc biểu cảm, liền vội vàng theo Từ Thanh trong lòng tránh thoát đi ra ngoài, đi đến la Vũ Đồng bên người ngồi xuống, ôm la Vũ Đồng bả vai, an ủi: "Mẹ, kỳ thật ngươi cũng không dùng thương tâm, ngươi mới ba mươi tuổi, đúng là hào hoa phong nhã thời điểm chỗ nào già đi?"

	"Xì!"

	La Vũ Đồng nghe được La Thải Nhi lời nói, lập tức buồn cười cười thành tiếng.

	Từ Thanh là lắc lắc đầu, thầm than một tiếng: "Ai, nữ nhân....! Quả nhiên là giỏi thay đổi động vật!"

	La Vũ Đồng vỗ vỗ tay của nữ nhi chưởng, ý bảo nữ nhi an tâm, sau đó đối với Từ Thanh nói: "Tiểu Thanh, hôm nay nhà ta mới đến, là có cái tin tức tốt nghĩ nói cho ngươi, ta đi cầm lấy thứ gì, các ngươi trước chờ đợi."

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, nhìn đi xa la Vũ Đồng, Từ Thanh ánh mắt phóng tại thân thể của nàng phía trên, tràn đầy dục vọng, mẹ con cùng giường ý tưởng tại hắn trong não liên tục không ngừng toát ra đến, thậm chí còn có loại xúc động, muốn cùng đi qua.

	La Thải nhi nhận thấy Từ Thanh kia ánh mắt nóng hừng hực, hung hăng ninh Từ Thanh một phen, sau đó hờn dỗi nói: "Ngươi tại loạn nhìn, cẩn thận ta móc xuống mắt chó của ngươi nha."

	"Bảo bối, ta đây là tại nhìn mẹ ta đâu? Mẹ ta dáng người thật tốt, tuyệt không giống lên tuổi tác nữ nhân." Từ Thanh không thèm để ý chút nào xoa xoa bị La Thải Nhi nhéo đau đớn bộ vị, đùa giỡn La Thải Nhi nói. Xoa lấy bị bóp đau đớn địa phương.

	"Lưu manh."

	"Ta là lưu manh, ta chỉ đối với ngươi cùng mẹ ta lưu manh."

	Sau một lát, la Vũ Đồng nâng một phần văn kiện kẹp đi ra, Từ Thanh nhìn la Vũ Đồng, tâm nhảy chợt tăng nhanh, la Vũ Đồng mặc lấy bạch áo sơ-mi, hạ thân là ôm mông váy ngắn, phối hợp kia hoàn mỹ dáng người, làm người ta chảy máu mũi.

	La Vũ Đồng nhìn Từ Thanh, cười đem văn kiện trong tay đưa cho Từ Thanh, nói: "Từ Thanh, ngươi xem một chút đi!"

	Từ Thanh tiếp nhận văn kiện vừa nhìn, đây là một phần kiểm tra báo cáo, không có gì bất ngờ xảy ra, chính là La Thải Nhi mang thai kiểm tra báo cáo.

	Không có hoài nghi La Thải Nhi bụng bên trong đứa nhỏ có phải hay không chính mình , bởi vì hắn có thể cảm ứng được La Thải Nhi bụng bên trong cái kia cái kia vừa mới dục mang thai sinh mệnh cùng chính mình huyết mạch tương liên.

	"A di ngươi yên tâm, ta nhất định đối với Thải nhi bụng bên trong đứa nhỏ phụ trách, ta đối với Thải nhi cùng ngài phụ trách ." Từ Thanh gương mặt chính sắc nói.

	Nghe vậy, la Vũ Đồng vừa mới khôi phục bình thường khuôn mặt lập tức trở nên đỏ ửng, nàng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó kiều mỵ nói: "Ai muốn ngươi đối với ta phụ trách à? Ta là cho ngươi nhìn nhìn Thải nhi kết quả kiểm tra."

	La Thải nhi ngược lại không có chú ý tới la Vũ Đồng sắc mặt dị trạng, ngược lại một bộ hạnh phúc bộ dáng, nàng kéo Từ Thanh cánh tay, nói: "Từ Thanh, ngươi thật tốt."

	Từ Thanh mỉm cười, sau đó quay đầu đối với la Vũ Đồng nói: "A di, ngài cứ yên tâm đi! Ta tuyệt đối sẽ chiếu cố tốt Thải nhi cùng đứa nhỏ ."

	"Ân." La Vũ Đồng gật gật đầu, nhìn rúc vào Từ Thanh nữ nhi trong ngực, nàng trong lòng có cổ chua xót hương vị, nếu như Từ Thanh không phải là con rể của mình thì tốt, như vậy tử chính mình liền có thể cùng hắn quang minh chính đại thành đôi nhập đúng.

	Bất quá lập tức, nàng lại lắc đầu, chính mình tại sao có thể sinh ra như vậy ý nghĩ, Từ Thanh lại ưu tú hắn cũng là nữ nhi mình nam nhân, nữ nhi cho phép mình và hắn cùng một chỗ đã coi như là rất khá, chính mình như thế nào còn có thể thưởng nữ nhi nam nhân?

	Nghĩ nghĩ, nàng than nhẹ một tiếng, trong lòng đang rơi xuống thời điểm Từ Thanh ôn hòa âm thanh truyền qua.

	"A di, ngươi cũng đến đây đi!"

	La Vũ Đồng ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, mắt đẹp trong đó tràn đầy không thể tin, đợi một hồi lâu, nàng lúc này mới lắp bắp nói, "Không được, ngươi và Thải nhi hai người thật tốt thì tốt, ta... Ta đi trước mua thức ăn..."

	Nói, la Vũ Đồng liền muốn đứng dậy, nhưng là bên cạnh Từ Thanh nhẹ nhàng kéo, nàng liền nhào vào Từ Thanh ấm áp trong lòng, tiếp lấy Từ Thanh ôn hòa âm thanh lại lần nữa vang lên.

	"Thải nhi, ngươi nhìn mẹ ta đều nhiều hơn đại tuổi, còn như vậy thẹn thùng."

	Dứt lời, Từ Thanh tại la Vũ Đồng kia hơi thi phấn trang điểm xinh đẹp trên hai má khẽ hôn một ngụm.

	La Thải nhi sửng sốt một chút, sau đó đưa ra cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, đưa lên môi thơm, nhẹ nhàng hôn vào Từ Thanh khuôn mặt phía trên.

	Nhìn thấy La Thải Nhi cùng Từ Thanh hai người cử động như vậy, la Vũ Đồng nội tâm có chút chua xót, nhưng là cũng không có ngăn cản bọn hắn, dù sao Từ Thanh coi như là nàng bán con rể.

	Thật lâu sau, hai người tách ra, La Thải Nhi ôm la Vũ Đồng, làm nũng nói: "Mẹ, ta muốn ăn ngươi làm đồ ăn."

	"Ngươi muốn ăn cái gì à?" La Vũ Đồng hiền lành sờ sờ La Thải Nhi đầu.

	"Ta muốn ăn sườn xào chua ngọt, dấm đường cá, cá hấp, thịt nướng..." La Thải nhi nói ra một đống nguyên liệu nấu ăn tên.

	"Vậy được, ta đi làm." La Vũ Đồng cưng chìu sờ sờ La Thải Nhi đầu, xoay người xuất môn, chuẩn bị đi mua đồ ăn.

	"Ai nha... Đau chết mất." Đột ngột , La Thải Nhi hoảng sợ la hét một tiếng.

	Từ Thanh gấp gáp đỡ lấy La Thải Nhi, thân thiết dò hỏi: "Thải nhi, làm sao vậy?"

	Chương 112: Cường địt mẹ kế

	La Thải nhi nhíu mày nói: "Ta đau bụng."

	Từ Thanh còn cho rằng La Thải Nhi bụng bên trong đứa nhỏ có vấn đề gì rồi, đối với cho hắn mà nói, La Thải Nhi bụng bên trong đứa nhỏ so với nàng trọng yếu nhiều.

	Hắn cấp bách vội hỏi, "Bụng có bao nhiêu đau? Ta nhìn nhìn."

	Nói, Từ Thanh bàn tay to bao trùm tại La Thải Nhi bình trượt bụng chỗ, thôi động linh lực trong cơ thể, rót vào đến La Thải Nhi bụng trong đó, dùng linh lực cũng dễ chịu bụng trung còn chưa phát dục hoàn thành trẻ con phôi thai.

	La Thải nhi nhìn Từ Thanh khẩn trương bộ dáng, lập tức nở nụ cười đi ra, "Hì hì, nhân gia không có việc gì."

	Từ Thanh không có nghe La Thải Nhi lời nói, cảm nhận một chút bụng, lúc này mới yên tâm, nhìn cười hì hì La Thải Nhi thẳng nhận lấy hôn lên, ngăn chặn miệng của nàng, sau đó một đầu lưỡi dài dò xét đi vào.

	La Thải nhi hô hấp trở nên dồn dập , hai tay vây quanh tại Từ Thanh vòng eo phía trên, bắt đầu nhiệt liệt đáp lại.

	Một phen hôn sâu, La Thải Nhi hô hấp càng ngày càng ồ ồ , cả người xụi lơ tại Từ Thanh trong ôm ấp.

	"Thải nhi, ngươi thật đẹp." Từ Thanh ôn nhu hỏi nói.

	La Thải nhi hai má xuất hiện nhàn nhạt đỏ ửng, cũng sớm đã là trên giường dâm phụ nàng tự nhiên minh bạch Từ Thanh lời này là có ý gì, lườm hắn liếc nhìn một cái, "Ngươi nằm mơ đi, hiện tại còn không thể."

	"Ngươi có thể..." Từ Thanh phụ thân đến tai của nàng một bên, thổi khí, mập mờ nói.

	La Thải nhi quyến rũ lườm hắn liếc nhìn một cái, nhưng vẫn là cúi đầu, thong thả cởi bỏ Từ Thanh dây lưng, rút đi quần của hắn, há mồm ngậm vào hắn tử hồng đại quy đầu.

	"Tê ~" Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, mặc dù biết La Thải Nhi khẳng định sẽ chủ động hầu hạ chính mình, nhưng tận mắt thấy, hắn vẫn là kích động vô cùng, La Thải Nhi kia tuyết trắng thon dài chân đẹp, đẫy đà mượt mà mông, cao ngất rất bạt bộ ngực, không một không cám dỗ hắn.

	Rất nhanh, phòng khách nội vang lên rồi" cô lỗ, cô lỗ" âm thanh, còn có Từ Thanh trầm trọng tiếng thở dốc.

	Buổi chiều ba bốn điểm, Từ Thanh lúc này mới lưu luyến không rời rời đi La Thải Nhi gia.

	Từ Thanh ngồi xe, trở lại trung tâm thành phố biệt thự, biệt thự đã không giống phía trước kia bộ dáng.

	Biệt thự mặt ngoài là hơn trang rất nhiều theo dõi, càng là nhiều rất nhiều dáng người khôi ngô, thân thủ mạnh mẽ bảo tiêu.

	Mau hơn nửa tháng không gặp Từ Thanh rồi, nếu không là xung quanh có bảo tiêu tại, Tôn Như Sương lúc này liền vọt vào Từ Thanh trong lòng, nàng đứng ở biệt thự cửa, mắt đẹp trong đó hơi nước tràn ngập, nhìn Từ Thanh.

	Nhìn đến Tôn Như Sương, Từ Thanh mỉm cười, hướng về nàng đi đến, "Tôn di, vào đi thôi!"

	"Tốt ." Tôn như sương dịu dàng nói nói, xoay người vào biệt thự.

	Vừa vừa đi vào biệt thự, Từ Thanh liền ôm Tôn Như Sương eo thon, đem ôm vào chính mình trong lòng, hung hăng hôn lên, hắn quá nghĩ nàng.

	Một cái hôn, chân chân giằng co năm sáu phút, Từ Thanh lúc này mới buông ra Tôn Như Sương, Tôn Như Sương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, giống như quả táo giống nhau, rất là mê người.

	"Từ Thanh..." Tôn như sương thẹn thùng hô.

	Từ Thanh nhéo nhéo Tôn Như Sương chóp mũi, trêu nói: "Tôn di, bộ dáng bây giờ của ngươi quả thực chính là cái yêu tinh a!"

	"Nào có..." Tôn như sương cúi thấp đầu lô, không dám cùng Từ Thanh đối diện.

	Nhìn nàng bức này thẹn thùng nhưng lại, Từ Thanh trong lòng trào ra vô hạn yêu thương chi tình, nhẹ nhàng vuốt ve nàng kia nhu thuận ti trượt đen bóng tóc dài, hỏi: "Tôn di, đoạn thời gian này khổ ngươi, buổi tối hôm nay ta thật tốt khen thưởng ngươi."

	Từ Thanh cố ý tại khen thưởng hai chữ phía trên tăng thêm ngữ khí, lại tăng thêm cái kia khiêu khích thần sắc, Tôn Như Sương chớp mắt liền minh bạch Từ Thanh ý tứ, gương mặt xinh đẹp bá liền trở nên đỏ ửng một mảnh, giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cũng không có cự tuyệt Từ Thanh kia cái gọi là khen thưởng.

	Hơn mười ngày không hưởng qua vị thịt rồi, nàng cũng bị muốn bị nghẹn chết.

	Từ Thanh bắt lấy nàng tinh tế tay nhỏ, sau đó dắt Tôn Như Sương tay nhỏ hướng đến biệt thự nội bộ đi đến vừa mới cất bước bước vào phòng khách, nghênh diện liền nhìn thấy mẹ kế kiều ngọc theo phía trên cầu thang đi xuống.

	Mẹ kế mặc lấy một bộ rộng thùng thình nhà ở quần áo thường sức, khoác trên người một kiện lông xù màu trắng áo khoác, cả người nhìn lười biếng và gợi cảm, đặc biệt kia đôi thon dài đại chân dài, nhìn Từ Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm.

	Tuyết trắng vú lớn lộ ra một đoạn nhỏ, tùy theo kiều ngọc đi động, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong hai điểm, làm người ta nhìn miệng đắng lưỡi khô, hận không thể nhào tới cắn hai cái.

	Từ Thanh cùng mẹ kế ánh mắt giao hội, lẫn nhau ở giữa hình như có tia lửa lập lòe.

	"Ngươi như thế nào còn tại?" Từ Thanh không hiểu hỏi, chính mình cái này mẹ kế lúc trước ít nhất cũng có thể thượng vị, dựa vào đúng là ngày ngày cùng chính mình lão ba tiếp xúc, này mới thành công đem mẫu thân mình đuổi ra biệt thự.

	"Có việc, ngươi theo ta đến một chút." Mẹ kế kiều ngọc nói xong, giẫm lấy miên giày, xoay tròn trịa no đủ mông cong hướng lầu hai đi đến,

	Kia a na đa tư bóng lưng, làm Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng, trái tim bang bang thẳng nhảy, thật sự là cực phẩm vưu vật a.

	Kiều ngọc bước chân không phải là rất nhanh, Từ Thanh lập tức liền đi theo, đi đến lầu hai về sau, kiều ngọc dừng chân lại bước, quay đầu nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nói: "Theo ta đến gian phòng, có chuyện cùng ngươi đàm."

	Từ Thanh ngoan ngoãn cùng phía trên mẹ kế, hai người đang đi đến trong căn phòng.

	Mẹ kế đem cửa phòng khóa trái , nhiên sau đó chuyển người nhìn Từ Thanh, cặp kia hoa đào mắt giống như câu hồn giống nhau, tràn đầy mị hoặc, Từ Thanh bị mẹ kế nhìn cả người khó chịu, thiếu chút nữa không cầm giữ ở, liền muốn nhào tới.

	Từ Thanh cố gắng ổn định tâm thần của mình, cưỡng chế đè nén xuống dục vọng của mình, hỏi: "Tìm ta có việc sao?"

	"Ân." Kiều ngọc hừ nhẹ một tiếng, đưa ra hành căn vậy trắng nõn ngón ngọc, trêu chọc một chút chính mình hỗn độn mái tóc, "Tay ngươi thượng cái loại này có thể cho nhân trì hoãn già cả thuốc là cái gì?"

	Nghe nói như thế, Từ Thanh lập tức suy nghĩ cẩn thận kiều ngọc tìm chính mình làm cái gì, nhìn đến nàng là nhìn thấy Tôn Như Sương da dẻ trạng thái, muốn theo chính mình nơi này đạt được cùng nàng giống nhau hiệu quả.

	Ha ha, cái này cũng không phải là dược phẩm tác dụng, mà là ăn chính mình tinh dịch tác dụng.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh cười cười, "Ta sợ ta nói kia thuốc men là cái gì, ngươi không dám ăn."

Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sắc Hiệp Viện


	"Có ý tứ gì?" Kiều ngọc cau mày nói.

	Từ Thanh buông buông tay, một bộ 'Ngươi không hiểu' biểu cảm, "Không có ý gì, tóm lại ta cho ngươi sẽ không ăn."

	Kiều ngọc bĩu môi, nếu không là chính mình muốn cầu cạnh đối phương, nàng sớm liền phát hỏa, nàng cố nhịn lửa giận hỏi, "Ngươi rốt cuộc có ý tứ gì?"

	"Cái này dược phẩm..." Nói, Từ Thanh gần sát kiều ngọc lỗ tai, hắn trầm trọng hô hấp đánh vào kiều ngọc mẫn cảm lỗ tai phía trên, chọc cho nàng thân thể yêu kiều vi run rẩy, Từ Thanh xấu xa nụ cười càng thêm hơn, nói tiếp nói, "Chỉ có nam nữ kết hợp về sau, nhà trai bắn ra tinh dịch bị nhà gái uống xong, nhà gái mới có thể vĩnh bảo thanh xuân, thậm chí còn phản lão hoàn đồng."

	Kiều ngọc nghe nói như thế về sau, xinh đẹp hạnh hạch mắt chớp mắt trợn to, một cỗ phẫn nộ chi sắc xuất hiện tại nàng hai má phía trên, nàng nghiến răng nghiến lợi, hung ác nói: "Móa nó, Từ Thanh ngươi nghĩ thượng ta ngươi cũng tìm khá một chút lý do a! Chớ đem nhân trở thành ngốc tử."

	Nói, kiều ngọc căm giận đứng dậy, vừa mới chuẩn bị phải đi, lại phát hiện chính mình chân không biết sao , như thế nào cũng không động được.

	"Còn muốn chạy, ngươi đi được không?" Từ Thanh chậm rãi theo phía trên sofa đứng lên, hướng về kiều ngọc đi tới.

	Kiều ngọc ngẩng đầu đến, phẫn nộ nói: "Từ Thanh, ngươi làm cái gì? Vì sao ta không động được?"

	"Ăn tinh dịch của ta, là vinh hạnh của ngươi, phản lão hoàn đồng đây là ta ban cho cho ngươi ." Nói, Từ Thanh duỗi tay kéo mẹ kế cánh tay, đem kiều ngọc bỏ tại chính mình trong lòng, nhanh ôm lấy eo của nàng.

	Mẹ kế kiều ngọc giãy giụa nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nề hà Từ Thanh khí lực quá lớn, nàng liền nửa điểm biện pháp đều không có.

	"Buông, hỗn đản, ta là mẹ kế, ngươi không thể bộ dạng này ."

	"Hắc hắc, buông ngươi ra, ngươi bỏ được sao?" Từ Thanh ôm lấy mẹ kế eo thon, tại nàng đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên mông thượng hung hăng bóp một cái, mẹ kế kiều ngọc lập tức kinh kêu ra tiếng.

	"A... Không được... Không thể bộ dạng này... Ta là mẹ ngươi... Không thể..."

	Mẹ kế kiều ngọc điên cuồng lắc đầu, liều mạng chống cự, tuy nhiên lại không có bất kỳ tác dụng gì, cấp bách nước mắt đều nhanh rớt xuống, nàng nghẹn ngào nói: "Tiểu Thanh, ta van ngươi, đừng tổn thương ta... Ta là mẹ ngươi, van cầu ngươi..."

	"Ngươi không phải là mẹ ta! Từ Thanh lạnh lùng lắc đầu, "Ngươi chính là một cái ác độc, hèn hạ, vô sỉ nữ nhân."

	Kiều ngọc khóc thút thít nói: "Tiểu Thanh, ta sai rồi, ta không nên xuất quỹ phụ thân ngươi, van cầu ngươi tha thứ ta đi!"

	Từ Thanh ánh mắt ở phía sau mẹ kiều ngọc trước ngực no đủ phía trên nhìn quét , liếm môi một cái, cười tà nói: "Ta liền yêu thích nhìn ngươi như vậy kháng cự của ta bộ dạng, càng như vậy, ta lại càng hưng phấn. Còn có, ngươi không phải là muốn phản lão hoàn đồng sao? Ta cái này cho ngươi."

	Mẹ kế kiều ngọc hai mắt trợn tròn xoe, "Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi không cần loạn... Nếu không ta liền báo cảnh sát..."

	"Báo cảnh sát?" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, "Ngươi cảm thấy cảnh sát quản ta sự tình?"

	Nói, hắn đột nhiên xé rách rớt mẹ kế váy ngủ, sau đó đem nàng ném ở trên giường, mẹ kế muốn tránh thoát, lại như thế nào cũng không nhúc nhích được.

	Cuối cùng, kiều ngọc quần ngủ trên người nàng bị Từ Thanh cởi xuống, tuyết trắng thân thể yêu kiều bại lộ tại không khí bên trong, không hổ là có thể thành công thượng vị nữ nhân.

	Cứ việc đã hơn ba mươi tuổi, nhưng là bởi vì trường kỳ luyện Yoga nguyên nhân, mẹ kế kiều ngọc dáng người như trước nóng bỏng, cặp kia thẳng tắp thon dài chân ngọc phá lệ làm người khác chú ý.

	Bởi vì không thể hoạt động nguyên nhân, Từ Thanh hơi chút nhất bát, thon dài chân ngọc tách ra, bày biện ra một cái m hình.

	Nhìn mẹ kế kiều ngọc kia bị bao bọc tại hồng phấn tam giác quần lót phình phình địa phương, Từ Thanh yết hầu động mấy phía dưới.

	Tuy rằng hắn cũng chơi đùa không ít lớn tuổi nữ nhân, nhưng giống mẹ kế kiều ngọc loại này thành thục nữ nhân cám dỗ, tuyệt đối là trí mạng , càng huống chi nàng vẫn là chính mình mẹ kế, loại này cấm kỵ chi yêu cho hắn mang đến kích thích là khác bất luận kẻ nào đều bằng được không được .

	Nhìn Từ Thanh tham lam ánh mắt, mẹ kế kiều ngọc trong mắt lóe lên một tia khủng hoảng, nàng không ngừng cầu xin nói: "Tiểu Thanh, ta thật biết sai rồi, ta cam đoan, về sau ta tuyệt đối sẽ không tiếp tục xuất quỹ, van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi..."

	"Hôm nay ta không muốn ngươi thuần phục tại dưới háng của ta."

	Nghe nói như thế, kiều ngọc lưu lại hai hàng trong suốt nước mắt, ngay tại nàng cho rằng Từ Thanh muốn tiến hơn một bước thời điểm Từ Thanh lại dừng tay lại thượng động tác, cũng không có đối với chính mình tiến hơn một bước.

	Nàng còn cho rằng Từ Thanh đây là lương tâm phát hiện, đúng lúc này, hắn nàng cảm giác được Từ Thanh bàn tay to bao trùm thượng trước ngực mình nhu nhược bộ ngực.

	Tùy ý xoa nắn nàng đôi này bảo dưỡng vô cùng tốt vú, đồng thời lấy ra điện thoại, vỗ mấy tấm hình, hơn nữa phát ra một cái giọng nói, lập tức Từ Thanh lúc này mới buông tay cơ, nghiêm túc chơi lên chính mình cái này mẹ kế vú.

	Mẹ kế tuyết trắng vú lớn tại Từ Thanh dưới sự vuốt ve biến hóa các loại hình dạng, tại dưới chà đạp thay đổi đến đỏ bừng , hơn nữa mơ hồ có thể nhìn đến một chút đỏ bừng, phối hợp nàng tái nhợt gương mặt xinh đẹp, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, quả thực chính là một loại tra tấn.

	Nhìn Từ Thanh miệng thèm nhỏ dãi, hận không thể đem nàng vú lớn toàn bộ ăn vào trong bụng .

	Bất quá Từ Thanh thực khắc chế, hắn biết rõ dục tốc tắc bất đạt đạo lý, cho nên hắn cũng chưa xong toàn bộ khống chế không nổi chính mình bên trong thân thể dục vọng.

	Từ Thanh đầu tiên là vỗ vài trương mẹ kế bộ ngực ảnh chụp, lại thu một đoạn ngắn ngủi video, lúc này mới đem tay của mình rút đi ra, ánh mắt của hắn dừng ở mẹ kế kia trương tinh xảo quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên, nhàn nhạt cười nói: "Ngươi yên tâm, ta không có lừa ngươi, đợị một chút ngươi sẽ biết."

	"Ngươi lừa quỷ đâu." Mẹ kế kiều ngọc nghiến răng nghiến lợi mắng.

	Từ Thanh nhún vai, nói: "Thích tin hay không."

	Lời nói vừa, cửa phòng bị mở ra, nghe thấy động tĩnh xảo ngộ, thứ nhất thời chẳng phải là từ trước đến nay nhân kêu cứu, mà là lập tức vặn vẹo đi qua, bởi vì một khi bị từ quảng biết hai người cẩu thả, từ quảng tuyệt đối sẽ không trách tội Từ Thanh, mà nhất định sẽ cùng chính mình ly hôn, Từ Thanh là từ quảng con trai duy nhất, địa vị không phải là nàng một cái nữ nhân có thể lay động được rồi .

	Tôn như sương nhìn trên giường trần trụi thân thể yêu kiều nữ nhân, trong lòng đầu tiên là kinh ngạc, Từ Thanh cư nhiên đem chính mình mẹ kế muốn làm lên giường, lập tức trong lòng chua xót .

	"Cởi sạch, đi qua." Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn mẹ kế cứng rắn đầu vú, tại dưới loại trêu đùa này, mẹ kế kiều ngọc hồng phấn quần lót dần dần trở nên ẩm ướt đát đát được rồi.

	Tôn như sương yên lặng gật gật đầu, duỗi tay bắt đầu giải chính mình y chụp.

	Nhìn Tôn Như Sương cởi chỉ còn phía dưới gợi cảm màu đen ren áo ngực về sau, Từ Thanh cười tủm tỉm nói: "Xuyên thứ này, ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	Tôn như sương ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, tiếp lấy lại đem trên thân thể của mình còn sót lại áo ngực cùng quần lót cởi xuống dưới.

	Rất lâu không thấy, Tôn Như Sương vú trở nên lớn hơn, nhìn Từ Thanh ánh mắt hỗn loạn , nhịn không được liếm môi một cái, ", giúp ta ôm lấy ta cái này tao mẹ kế."

	Nghe được Từ Thanh đối với chính mình xưng hô, kiều ngọc thân thể yêu kiều đột nhiên một trận co giật, một cỗ ấm áp dâm dịch theo tử cung phun ra, chớp mắt liền đem hồng phấn quần lót toàn bộ làm ướt.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh cười dâm sờ lên mẹ kế kiều ngọc ẩm ướt đát đát vùng mu bộ vị, nhẹ nhàng nén vài cái, Từ Thanh cũng cảm giác tay của mình ướt.

	"Móa nó, thật đạp mã tao." Từ Thanh trong lòng mắng thầm, trực tiếp đem mẹ kế quần lót cởi xuống, nhét vào nàng miệng bên trong.

	"Ô ô ô." Kiều ngọc liều mạng lắc lư đầu, muốn thoát khỏi Từ Thanh ma chưởng.

	Từ Thanh nhìn mặt sau kia lồi ra vùng mu phía trên dài khắp gợi cảm mê người màu đen lông mu, là như vậy nồng đậm đen nhánh, trang sức tại miệng huyệt bên trên, hai bên đầy đặn môi mật cùng lông mu đem xinh đẹp miệng huyệt che chắn , khiến cho nó trở nên dị thường thần bí mị lực.

	"Hắc hắc, huyệt dâm thật đẹp mắt." Từ Thanh liếm liếm đầu lưỡi, đôi mắt trở nên màu đỏ tươi , hắn cúi người xuống, hôn vào mẹ kế kiều ngọc phấn nộn môi anh đào bên trên.

	Mẹ kế kiều ngọc phản kháng căn bản không có hiệu quả chút nào, ngược lại là Từ Thanh một bên thưởng thức lấy miệng nàng hương thơm cùng ướt át, một bên đưa tay chậm rãi hướng lên dời, cầm mẹ kế kiều ngọc cự ngọn núi lớn, dùng sức xoa nắn.

	"Ân..."

	Mẹ kế kiều ngọc kêu rên một tiếng, ánh mắt mở thật to , nàng cảm giác được, ngực của nàng thang dường như bị một đoàn lửa cháy hừng hực thiêu đốt thiêu đốt , cả trái tim bẩn đều nhảy lên gia tốc, giống như sắp nổ mạnh.

	Mẹ kế kiều ngọc nũng nịu rên rỉ tiếng càng là chọc cho Từ Thanh cả người khô nóng khó nhịn, bức thiết nhu phải tìm được một cái tuyên tiết khẩu, một tay lấy mẹ kế kiều ngọc hai chân nâng lên, gác ở chính mình eo phía trên, sau đó thúc một cái thân thể, tử hồng quy đầu mượn dùng dâm dịch trợ giúp, thong thả chen vào mẹ kế kiều ngọc hoa viên bên trong.

	"A!" Đương Từ Thanh lửa nóng đại côn thịt tiến vào chính mình nộn huyệt khoảnh khắc kia, kiều ngọc nhịn không được gọi ra âm thanh.

	Mà một bên khác Từ Thanh, cũng là cảm giác được một cỗ lạnh lẽo nước suối trào vào đầu trym của hắn, làm hắn cả người lập tức sảng khoái không thôi.

	"Hàaa...!"

	Từ Thanh hưng phấn rống to một tiếng, đại quy đầu hung hăng đụng vào mẹ kế đào nguyên mật cốc mềm mại chỗ.

	"A!"

	Mẹ kế kiều ngọc lập tức đau đớn kêu một tiếng, thân thể cuộn mình thành một đoàn, gương mặt ửng hồng.

	"Thích sao?" Từ Thanh cười hì hì hỏi, nhưng là lại không có được mẹ kế hồi phục, Từ Thanh lập tức lửa giận ngút trời, quay đầu nhìn về phía một bên chính than ngồi ở trên đất, gảy gảy huyệt dâm Tôn Như Sương.

	"Lẳng lơ, nhanh chút , đè lại nàng."

	Nghe nói như thế, đang chìm mê tại thủ dâm trong đó Tôn Như Sương chớp mắt đôi mắt xanh minh, đứng dậy hướng về nơi này đi đến, tại nguyên chỗ để lại một vũng nước tí.

	Tôn như sương bò lên giường, vô sự tự thông vậy ôm lấy mẹ kế kiều ngọc, liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể.

	Từ Thanh nhìn trước mắt hương diễm một màn, cũng không nhịn được nữa nội tâm xao động, hai tay bắt lấy mẹ kế ngọc chân, sau đó điên cuồng hôn lấy mẹ kế kiều ngọc thon dài trắng nõn ngọc chân, tham lam mút lấy ngọc chân hương thơm.

	Đồng thời đem mẹ kế kiều ngọc mông cong nhếch lên cao, sau đó thúc một cái thân, vòng eo chấn động, dữ tợn long thương ở phía sau mẹ dâm thủy chảy đầm đìa màu mỡ lỗ thịt trong đó hung tàn tiến vào chui ra, khuấy chuyển động, làm mẹ kế kiều ngọc thống khổ kiêm khoái cảm, thống khổ và khoái cảm cùng tồn tại rên rỉ.

	"A a... Không muốn... Thật lớn... Không thể... Thật là lợi hại... Không được... Ta là mẹ ngươi... A a. . . Thật thoải mái... Không thể... Không... Không muốn... Đại dương vật thật là lợi hại..."

	Từ Thanh một bên hưởng thụ mẹ kế kiều ngọc đẫy đà thân thể yêu kiều mang cho hắn kích thích cảm giác, một bên dùng sức va chạm mẹ kế thân thể yêu kiều, làm mẹ kế kiều ngọc thống khổ tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội, nàng thân thể yêu kiều cũng run rẩy càng thêm lợi hại.

	"Thật là thoải mái... Đại dương vật thật là thoải mái... Thật thoải mái... A a... Ừ a a... Thật thoải mái... Thao... Thao đến hoa tâm... Đại dương vật thật dài..."

	Mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều không ngừng giật giật , trên mặt lộ ra cực độ sung sướng thần sắc, một đôi tay nhỏ cũng không nhịn được nắm chặt ga giường, thân thể cũng không cấm cung .

	Chương 113: Song phi mẹ kế

	Kiều ngọc trên người Tôn Như Sương cũng bị Từ Thanh cường hãn kích thích thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, hai tay gắt gao nắm quả đấm

	, hai má nổi lên ửng hồng, một bộ sắp ngất đi qua bộ dạng.

	"Ba ba ba..."

	Từ Thanh không ngừng va chạm , mỗi một lần va chạm cũng có thể làm cho mẹ kế kiều ngọc phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt yêu kiều đề tiếng.

	"A a a... Thật là lợi hại... Ta muốn... Ta muốn... A a... A a..." Mẹ kế kiều ngọc cuối cùng không chịu nổi Từ Thanh loại này tàn phá, song chưởng vòng ôm lấy Từ Thanh cổ, thở gấp liên tục nói.

	"Cầu ta à, cầu ta sẽ nói cho ngươi biết làm như thế nào, nhanh chút kêu lão công, ta thích nghe những lời này." Từ Thanh tà ác nói.

	"Ta gọi... A a a... Lão công..." Mẹ kế kiều ngọc gấp gáp gào lên.

	"Ha ha, ngoan bảo bối." Từ Thanh cười đắc ý , đem mẹ kế kiều ngọc mông đặt ở chính mình dưới hông, sau đó thúc một cái thân thể, đem chính mình kia nóng rực đầu rồng đưa vào mẹ kế kiều ngọc con đường u tối chỗ sâu.

	"A!"

	Mẹ kế kiều ngọc rít một tiếng, một trận sung sướng dư vị truyền khắp cơ thể.

	"A! Nga! A! A! A!"

	Mẹ kế kiều ngọc cắn chặc hàm răng, tận lực không cho chính mình kêu ra tiếng âm.

	"A... A... Ân a... A... Thật thoải mái!" Nhưng là mẹ kế kiều ngọc vẫn là không nhịn được kiều mỵ kêu, thân thể giống đầu mũi tên rời cung giống nhau, đột nhiên thẳng băng.

	"A a a a! !"

	Mẹ kế kiều ngọc phát ra nhất là vui sướng nũng nịu rên rỉ âm thanh, một đôi tinh tế tuyết trắng tay trắng ôm Từ Thanh cổ, một tấm gương mặt xinh đẹp ửng hồng một mảnh, mị nhãn sương mù, kiều diễm ướt át, phát tán ra cám dỗ đến cực điểm khí tức, lúc này mẹ kế kiều ngọc, quả thực liền giống như yêu tinh, tràn đầy mị hoặc.

	Từ Thanh nhìn ngây người, mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều thật sự là quá hoàn mỹ, nên đột địa phương đột, nên ao địa phương ao, nên gầy địa phương gầy, nên thô địa phương thô, nên trưởng địa phương trưởng, tuyệt đối là nam nhân tha thiết ước mơ vưu vật a.

	Từ Thanh vươn tay nắm mẹ kế kiều no đủ ngọc bộ ngực, tùy ý chà đạp : "Bảo bối, bảo bối của ta, ngươi tại sao có thể như vậy mê người đâu này?"

	"Ân... Ân..." Mẹ kế kiều ngọc bị Từ Thanh như vậy lăn qua lăn lại, thiếu chút nữa lại không khống chế được.

	Từ Thanh nhìn mẹ kế kiều ngọc mê luyến biểu cảm, trong lòng không khỏi thăng lên vẻ đắc ý, đây chính là cha mình nữ nhân a!

	"Ân a... Lão công... Ta muốn..."

	Mẹ kế kiều ngọc lại một lần nữa thân ngâm một tiếng, sau đó bắt đầu vặn vẹo thân thể yêu kiều, trong chốc lát kêu lão công, trong chốc lát kêu thân ái , trong chốc lát lại bảo lão công, đủ loại kiểu dáng xưng hô từ sau mẹ kiều ngọc trong miệng hô lên.

	"Ha ha..."

	Sau khi thấy mẹ kiều ngọc loại này biểu hiện, Từ Thanh cười ha ha , đây mới là kết quả hắn muốn nha, lập tức Từ Thanh liền bắt đầu kịch liệt xông pha lên.

	"A! A a a a... Không muốn..."

	Mẹ kế kiều ngọc bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ đụng kịch liệt muốn làm có chút trở tay không kịp, chính là ngắn ngủi sau khi kinh ngạc, nàng thế nhưng chủ động phối hợp lên Từ Thanh va chạm, một bên thở gấp, một bên nũng nịu rên rỉ.

	Từ Thanh thấy thế, lập tức tăng nhanh xông pha tốc độ, một lần so với một lần càng thêm hung ác, một lần so với một lần càng thêm dùng sức!

	"Ân... A! A! A!"

	Mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều co giật một chút, sau đó phát ra một tiếng lại một tiếng thét chói tai âm thanh, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, hai bên môi hồng khẽ nhếch, thổ khí như lan.

	"Thật là thoải mái... A a a..."

	Mẹ kế kiều ngọc lại một lần nữa thẹn thùng hô, một đôi chân nhỏ càng là kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, giống như hận không thể đem Từ Thanh dung nhập chính mình thân thể yêu kiều.

	Sau khi thấy mẹ kiều ngọc bộ kia mê say bộ dáng, Từ Thanh trong lòng thầm mắng một câu hồ ly tinh, sau đó tiếp tục xông pha, khóe miệng giơ lên một chút âm hiểm độ cong, cười hắc hắc nói: "Tiện nhân, đợi lát nữa có ngươi khóc thời điểm."

	"A a a! Thật nhanh! Thật lớn! Thật thoải mái... Ô ô... Chậm một chút... Ta không chịu nổi!"

	Mẹ kế kiều ngọc phát ra từng tiếng nũng nịu rên rỉ, hai chân quấn quanh tại Từ Thanh vùng eo, gắt gao vòng lấy, một đôi thon thon tay trắng cũng gắt gao nắm ga giường, trên mặt hiện đầy mồ hôi, kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp bởi vì cực độ hưng phấn mà thay đổi đến đỏ bừng, một đôi hoa đào mắt mắt híp , cho thấy nàng lúc này sung sướng cùng sung sướng.

	"Hừ! Ngươi cái này đồ đĩ, ta hôm nay nhất định phải làm ngươi ba ngày không xuống giường được." Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó càng thêm bán mạng công phạt , mẹ kế kiều ngọc cũng càng thêm hưng phấn,

	Một lớp lại một lớp đỉnh phong đến, làm mẹ kế kiều ngọc phát ra từng tiếng nũng nịu kêu to.

	Mẹ kế kiều ngọc tuy rằng đã hơn ba mươi tuổi, nhưng là lại bảo dưỡng vô cùng tốt, da dẻ trơn bóng, dáng người uyển chuyển, đặc biệt trước ngực cặp kia vĩ ngạn dãy núi càng là tròn trịa no đủ, làm người ta thèm nhỏ nước dãi.

	Từ Thanh nhìn tâm trì thần hướng đến, thầm nghĩ trong lòng, này thật mẹ hắn chính là một cái vưu vật a, loại này mùi vị thật mẹ nó tuyệt vời.

	Từ Thanh một bên hưởng thụ mẹ kế kiều ngọc tuyệt vời mùi vị, một bên điên cuồng xông pha , mẹ kế kiều ngọc thân thể bị Từ Thanh biến thành trong chốc lát nhanh băng, trong chốc lát lỏng nhẽo nhoét, trong chốc lát co rút nhanh, trong chốc lát mềm mại, trong chốc lát cứng rắn...

	Mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều cũng là theo lấy tiết tấu hoảng đãng , cả người đều phiêu bay lên, không có nhận thức.

	Trên người Tôn Như Sương cũng là sớm liền đã động tình, nàng ngồi dậy, môi tại Từ Thanh trước ngực tùy ý hôn lấy.

	"Thanh Thanh bảo bối, cho ta đi! Ta rất nhớ ngươi!"

	Từ Thanh cũng bị Tôn Như Sương liêu bát đắc muốn ngừng mà không được, hắn cúi đầu hôn lên Tôn Như Sương môi hồng, hạ thân càng thêm mãnh liệt xung kích mẹ kế kiều ngọc, mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều chấn động mạnh, nũng nịu rên rỉ một tiếng: "A! A a a! !"

	"A! ! !"

	Mẹ kế kiều ngọc cảm giác thân thể của chính mình bị xé nứt rồi, nàng cảm giác chính mình đã tiến vào tiên cảnh giống như, vô số khoái cảm tập kích đến, nàng trong não đã không có bất kỳ cái gì tạp niệm, chỉ còn lại có một việc.

	Thì phải là, thích, thích bạo!

	"A a a a!" Mẹ kế kiều ngọc lại một lần nữa phát ra một tiếng cao vút vô cùng nũng nịu rên rỉ tiếng.

	Mẹ kế kiều ngọc lúc này đây âm thanh rõ ràng so với vừa rồi âm thanh càng thêm vang dội, hơn nữa thở gấp tần suất rất cao, thân thể của nàng càng thêm mẫn cảm.

	Từ Thanh sau khi thấy mẹ kiều ngọc bộ dáng này, càng thêm ra sức xông pha , mẹ kế kiều ngọc thân thể liên tục không ngừng lắc lư, một đợt tiếp lấy một đợt khoái cảm tập kích đến, làm mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều liên tục không ngừng rùng mình .

	"Ừ... A!"

	"A! A!"

	"Ân a... A a a! !"

	Mẹ kế kiều ngọc nũng nịu rên rỉ tiếng càng ngày càng cao ngang, càng ngày càng kịch liệt, Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình nội hình như bùng cháy lên một đốm lửa diễm.

	"Lão bà, cho ta đi! ! Ta muốn... Cho ta..."

	Từ Thanh cuối cùng nhịn không được rồi, hắn ôm lấy mẹ kế kiều ngọc thân hình, điên cuồng đòi lấy lên.

	Mẹ kế kiều ngọc lúc này cũng hoàn toàn bỏ qua chống cự, tùy ý Từ Thanh sắp xếp , mềm mại vô cùng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, nhiệt tình đáp lại.

	"A! A a! Ân ân ân! A a a! !"

	Mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng đã quên hoàn cảnh chung quanh, cũng quên gian phòng bên trong Tôn Như Sương, nàng lúc này duy nhất ý tưởng chính là cùng Từ Thanh giao hoan.

	Hai cỗ tuổi trẻ thân thể chặt chẽ dây dưa , tuy hai mà một, không biết bao nhiêu lần giao phong, bao nhiêu lần xung phong liều chết.

	Cuối cùng, ở phía sau mẹ kiều ngọc kia cao vút vô cùng nũng nịu rên rỉ tiếng bên trong, Từ Thanh cuối cùng tước vũ khí đầu hàng, nằm ở mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều phía trên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía mẹ kế kiều ngọc.

	Mẹ kế kiều ngọc chính đóng đôi mắt, trong miệng còn bất chợt truyền ra trận trận thở gấp, trám của nàng bên trên đã che kín đổ mồ hôi, mái tóc hỗn độn, thân thể yêu kiều bởi vì mỏi mệt mà có chút xụi lơ, nhưng là lại như trước mị thái liên tục xuất hiện, xinh đẹp động lòng người.

	Từ Thanh nhìn bộ dạng này mẹ kế kiều ngọc, lập tức nuốt một ngụm nước miếng, hắn liếm liếm khô cạn miệng, nói: "Thoải mái sao?"

	"Thoải mái!" Mẹ kế kiều ngọc hừ nhẹ một tiếng, sau đó mở ra ngập nước hoa đào mắt, nhìn Từ Thanh hỏi: "Đây là làm nữ nhân cảm giác sao?"

	Từ Thanh vừa mới chuẩn bị mở miệng, liền phát hiện chính mình lửa nóng đại dương vật bị Tôn Như Sương ngậm vào trong miệng, hơn nữa liên tục không ngừng mút thỏa thích , Tôn Như Sương gương mặt say mê cùng hạnh phúc.

	Một cỗ ôn nhuận ẩm ướt trượt cảm giác truyền khắp cơ thể, Từ Thanh lập tức hít một hơi khí lạnh.

	"A! A! A a a! !" Từ Thanh nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài , cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, rất thư thái.

	"Ân ân ân!" Mẹ kế kiều ngọc đồng dạng nhịn không được rên rỉ vài tiếng, nàng nhìn Tôn Như Sương, lộ ra một tia quyến rũ đến cực điểm nụ cười, nói: "Nàng có thể thật phóng túng a!"

	"Ngươi cũng đi." Từ Thanh vỗ vỗ mẹ kế cái ót, nói.

	"È hèm, ta đi trước đổi một bộ gợi cảm váy ngủ." Mẹ kế kiều ngọc nhẹ hừ một tiếng, theo phía trên giường nhảy lên, đi vào phòng tắm bên trong.

	Từ Thanh nhìn phòng tắm nội thân ảnh, nằm tại trên giường, hưởng thụ thuộc về Tôn Như Sương bú liếm kỹ xảo.

	Tôn như sương bú liếm kỹ xảo không phải là rất nhuần nhuyễn, nhưng là cũng không giống là phía trước như vậy tử trúc trắc, thuần thục trung lại mang theo điểm trúc trắc cảm giác làm Từ Thanh phi thường mãn chân.

	Tôn như sương ngồi ở trên mặt đất, kiều mỵ khuôn mặt gương mặt mãn chân, tay nhỏ nắm Từ Thanh đen thui thô to gia hỏa, liên tục không ngừng vuốt ve.

	Phấn nộn đầu lưỡi liên tục không ngừng tại thô to thân gậy phía trên đảo quanh, ngẫu nhiên còn đưa ra phấn nộn cái lưỡi đinh hương, nhẹ nhàng thêm liếm một phen, miệng dùng sức phun nuốt lấy, tay nhỏ tuốt thô to gậy gộc, cấp Từ Thanh mang đến từng đợt mãnh liệt khoái cảm.

	Từ Thanh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ngồi xổm tại chính mình bên cạnh Tôn Như Sương, ánh mắt nóng rực dưỡng như muốn đem Tôn Như Sương hòa tan rơi.

	"A ừ!"

	Tôn như sương ngay từ đầu tốc độ rất chậm, nhưng là tùy theo Từ Thanh thô to cây gậy tử càng ngày càng thô, tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng điên cuồng lên.

	Mẹ kế kiều ngọc thân mặc màu đen ren chạm rỗng váy ngủ, đem kia hoàn mỹ không tỳ vết ngọc thể triển lộ không bỏ sót, nàng ngọc chân đạp trên sàn, kia thon dài thẳng tắp chân trắng quả thực có thể làm trên thế giới bất kỳ nam nhân nào điên cuồng.

	Tuyết trắng làn da vô cùng mịn màng, tuyết ngấy mê người, thân thể của nàng tư đẫy đà mà a na đa tư, nàng cứ như vậy đứng ở đó , chính là trí mạng nhất cám dỗ, kia tuyết trắng cám dỗ làn da bại lộ tại trong không khí, làm người ta miên man bất định.

	Từ Thanh sau khi thấy mẹ kiều ngọc lần này bộ dáng, không khỏi nuốt nước miếng một cái, ánh mắt căn bản na bất khai, bộ ngực của nàng cao ngất đẫy đà, tròn trịa mông cong, thon dài thẳng tắp chân trắng.

	Mẹ kế kiều ngọc đi qua đến, bò lên giường, ôm Từ Thanh lưng hùm vai gấu, sau đó chủ động dâng lên môi hồng.

	Từ Thanh cũng không khách khí, trực tiếp dùng miệng rộng ngăn lại mẹ kế kiều ngọc môi hồng, hung hăng chà đạp mẹ kế kiều ngọc đinh hương tiểu bỏ, hai đầu đầu lưỡi liên tục không ngừng quấy, triền miên .

	Tùy theo Từ Thanh xâm nhập thăm dò, mẹ kế kiều ngọc cũng dần dần luân hãm tại Từ Thanh nhiệt tình trong đó, liên tục không ngừng đáp lại Từ Thanh âu yếm, kia thẹn thùng và quyến rũ thần sắc làm Từ Thanh trong lòng càng thêm kích động lên.

	Mẹ kế kiều ngọc thân thể yêu kiều cũng biến thành nóng bỏng vô cùng, hai người đều đắm chìm trong đối phương nhiệt tình trong đó.

	Tôn như sương cũng gia nhập vào chiến trường trong đó, môi của nàng dán tại Từ Thanh lỗ tai phía trên, một đôi tinh tế cánh tay gắt gao ôm Từ Thanh, nàng một đôi đùi cũng kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh thân thể.

	Mấy phút sau, Tôn Như Sương cùng mẹ kế hai người bị Từ Thanh lấy hết quần áo, hai người làn da thân cận, hết thảy đều là như vậy thuận lý thành chương.

	Tôn như sương cùng mẹ kế kiều ngọc hai người lẫn nhau ông nhau , hai nàng tùy ý hôn lấy đối phương bờ môi, Từ Thanh là dùng bàn tay nén Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc hai nàng mềm mại phía trên, hắn rõ ràng cảm nhận đến hai nàng kia vú lớn kinh người mềm mại trình độ.

	Tôn như sương cùng mẹ kế kiều ngọc hai người làn da đều là một mảnh đỏ ửng, hô hấp dồn dập vô cùng, thân thể yêu kiều cũng là không ngừng run rẩy, các nàng gương mặt xinh đẹp phía trên viết đầy hưng phấn cùng mong chờ.

	"Lão công! Lão công! Thực khó chịu! Cầu ngươi! Nhanh chút! Nhanh chút giúp ta!" Mẹ kế kiều ngọc kiều mỵ kêu to , kia trương tinh xảo tuyệt luân gương mặt xinh đẹp sớm đỏ ửng vô cùng, thậm chí liền thân thể cũng nổi lên nhàn nhạt đỏ bừng.

	Tôn như sương khuôn mặt đồng dạng cũng hiện đầy ửng hồng chi sắc, nàng hàm răng cắn chính mình kiều diễm ướt át môi anh đào, một bộ muốn cự tuyệt lại như mời chào bộ dáng, nàng nhìn Từ Thanh, một đôi làn thu thủy đảo mắt mắt phượng bên trong tràn đầy khát vọng chi sắc.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh chỉ cảm thấy một loại khó nói thành lời sung sướng chớp mắt tịch quyển toàn thân, loại khoái cảm kia quả thực không thể dùng ngôn ngữ hình dung, Từ Thanh thậm chí cảm thấy được linh hồn của chính mình cũng không phải là đến ngoài chín tầng mây, cả người phiêu phiêu dục tiên, không kềm chế được.

	Dùng sức thúc một cái thân, một cây vào động, Từ Thanh cảm giác chính mình giống như tiến vào một chỗ ấm áp và ướt sũng địa phương, chỗ này phảng phất là ôn tuyền giống như, phi thường thoải mái, trái tim của hắn nhảy lên tốc độ cũng thêm nhanh hơn rất nhiều.

	"Nha... !" Mẹ kế kiều ngọc phát ra một tiếng thống khổ và mê ly yêu kiều đề, sau đó hai tay gắt gao ôm lấy Tôn Như Sương sau lưng, thân thể yêu kiều không ngừng chấn động .

	Tôn như sương phản ứng không có mẹ kế kiều ngọc kịch liệt như vậy, bất quá nàng cũng là phát ra cúi đầu yêu kiều minh âm thanh, một đôi trắng nõn tay trắng gắt gao ôm bả vai của đối phương, kia sung túc kiên đĩnh đại bạch thỏ gắt gao chen ép đối phương đại bạch thỏ.

	Nàng nhóm biểu tình tình phi thường mê ly, các nàng khuôn mặt càng là đỏ ửng một mảnh, kiều mỵ mê người, các nàng ôm chặt lấy cho nhau, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy.

	Từ Thanh một đôi tay liên tục không ngừng vuốt ve Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc trước ngực no đủ, từng đợt tê dại cảm giác truyền lại mà đến, Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc cảm giác được chính mình giống như bay lên giống như, thân thể liên tục không ngừng run rẩy.

	"A a a... !" Mẹ kế kiều ngọc nũng nịu rên rỉ tiếng tùy theo Từ Thanh rất nhanh chấn động

	, càng ngày càng cao kháng, càng ngày càng gấp rút, nàng kia thon dài thẳng tắp chân trắng đột nhiên nâng lên, kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, sau đó điên cuồng lắc lư , từng đợt sung sướng cảm giác đánh úp về phía toàn thân, nàng thân thể yêu kiều càng thêm mẫn cảm.

	"Ân ~~" Tôn Như Sương cũng theo lấy thở gấp , thân thể của nàng vặn vẹo biên độ cũng càng lúc càng lớn, hai luồng lớn vô cùng bi trắng liên tục không ngừng va chạm .

	Từ Thanh cũng biết chính mình nên đã xong, bởi vì hắn cảm nhận được mẹ kế kiều ngọc sắp nổ tung, hắn lại lần nữa hung hăng đánh sâu vào mấy lần, cuối cùng đem chính mình hung khí phóng thích ra.

	Từ Thanh đem mẹ kế kiều ngọc đẩy lên một bên, sau đó phóng người lên ngựa, cưỡi ở Tôn Như Sương trên người, hắn dùng hai tay nâng lấy Tôn Như Sương đại bạch thỏ.

	"À? !" Tôn như sương đột nhiên cảm nhận đến thân thể của chính mình bị chất đầy, tuy rằng đã làm tốt chuẩn bị, nhưng là chân chính phát sinh thời điểm nàng vẫn có một chút sợ hãi .

	Tôn như sương gắt gao ôm lấy Từ Thanh eo, Từ Thanh cũng ôm chặt eo của nàng.

	"Đừng lo lắng! Có chút đau! Ngươi nhẫn nại một chút!" Từ Thanh hướng về Tôn Như Sương nói, sau đó chậm rãi động tác lên.

	"Ân ~" Tôn Như Sương kêu rên một tiếng, mím miệng thật chặt môi, tận lực khắc chế chính mình rên rỉ, nàng gò má đỏ bừng một mảnh, trán thượng rịn ra dày đặc mồ hôi.

	Từ Thanh hung hăng đâm đi vào, Tôn Như Sương lại lần nữa phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, loại này bị nhồi vào cảm giác thật sự quá tuyệt vời, nàng hận không thể hiện tại lập tức liền đem Từ Thanh ăn thịt.

	Tôn như sương cùng mẹ kế kiều ngọc một trái một phải vờn quanh tại Từ Thanh trong lòng, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng giật giật , hai nàng khóe mắt đều tràn ra trong suốt giọt lệ, hiển nhiên loại này trình độ cực cao khoái cảm cũng không tốt thừa nhận.

	Từ Thanh vỗ nhè nhẹ đánh Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc sau lưng, an ủi các nàng không cần lo lắng, hết thảy đều giao cho hắn, cùng lúc đó hạ thân của hắn như là

	Chày sắt, gậy sắt giống như, hung hăng va chạm Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc.

	Hai nàng đều thực hưởng thụ Từ Thanh mang cho các nàng khoái cảm mãnh liệt, đầu của các nàng gắt gao chôn ở Từ Thanh lồng ngực phía trên, hưởng thụ Từ Thanh cưng chìu.

	Từ Thanh một bên vận động , vừa quan sát mẹ kế kiều ngọc cùng Tôn Như Sương trạng thái, hai người bọn họ hiện tại giống như đã hoàn toàn dung hợp tại cùng một chỗ, trên người bắp thịt chật căng , mỗi một tấc làn da đều nhiễm lấy màu hồng phấn.

	Tôn như sương cùng mẹ kế kiều ngọc đều đóng mắt đẹp, gương mặt hạnh phúc say mê, các nàng thân thể yêu kiều không tự chủ được lắc lư , cái loại này cảm giác vui thích lan tràn đến toàn thân trên dưới, các nàng đều cảm giác chính mình đã đạt đến đỉnh phong.

	Từ Thanh một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm công phá hai nàng  cuối cùng phòng tuyến, hắn bắt đầu mãnh liệt nhất xung phong, Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc đều phát ra một tiếng cao vút thét chói tai âm thanh, sau đó các nàng thân thể yêu kiều đều là đột nhiên run run, mềm mại mông trắng cũng là một cỗ mạnh mẽ giật giật.

	"Nga ~!" Từ Thanh cũng phát ra một tiếng vui sướng tràn trề gầm rú, sau đó thân thể hắn chậm rãi tê liệt ngã tại Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc trên người.

	"A!" Mẹ kế kiều ngọc kiều mỵ vô cùng phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt thân ngâm, sau đó cả người hoàn toàn tê liệt ngã tại trên giường, thân thể không tự chủ được giật giật , từng cổ sền sệt dính dính chất lỏng từ sau mẹ kiều ngọc thân thể bên trong trào ra.

	Chương 114: Bạo địt nữ nhi tô cũng có thể

	Tôn như sương cũng tê liệt ngã tại trên giường, nàng kia tuyết trắng phấn nộn làn da phía trên dính đầy dính dính chất lỏng, mắt của nàng đống chặt lấy, trên mặt lộ ra mãn chân nụ cười, nàng thân thể yêu kiều rất nhỏ rung động, nàng đã đạt tới đỉnh phong.

	Từ Thanh nhìn Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc, hắn khuôn mặt mang theo tà mị nụ cười, Từ Thanh đưa ra hai tay, vuốt ve hai nàng kiều mỵ gương mặt, thưởng thức kiệt tác của mình, "Hai người các ngươi có thể thật tao a, không hổ là hai đầu lẳng lơ chó mẹ."

	"Chán ghét." Mẹ kế kiều ngọc quyến rũ cười nói, nàng khuôn mặt phía trên treo đầy đỏ ửng, có vẻ phá lệ mị hoặc.

	Tôn như sương nghe thấy Từ Thanh xưng hô chính mình vì lẳng lơ chó mẹ, bên trong thân thể lại là một trận co giật, mật huyệt trong đó nếp nhăn thịt mềm kịch liệt co lại, gắt gao bọc lấy Từ Thanh dưới hông lửa nóng hung khí, khiến cho trở nên càng thêm tráng kiện, nóng rực.

	Tôn như sương mở ra đôi mắt, ngập nước mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, nàng thân thể yêu kiều cũng dần dần bình phục xuống, nàng nhẹ nhàng ngồi dậy, sau đó đem Từ Thanh thân thể đảo lộn , làm Từ Thanh nằm sấp tại thân thể của mình phía trên, hai cây ngón ngọc nhẹ nhàng mát xa Từ Thanh sau lưng, sau đó nhẹ nhàng thổi một hơi: "Lão công, ta muốn..."

	Tôn như sương âm thanh mềm nhũn , mang theo cám dỗ nồng nặc, nghe tại lỗ tai bên trong làm người ta cả người khô nóng, nàng kia trương phấn nộn gương mặt xinh đẹp gần sát Từ Thanh gương mặt, thổ khí như lan, làm Từ Thanh tâm lý thỏa mãn.

	"Tốt, chúng ta tiếp tục a." Từ Thanh phá hư cười nói, hắn vừa rồi đã chinh phục Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc, hiện tại đúng là hắn bày ra hùng phong thời điểm.

	"Ân..." Tôn như sương nhu thuận gật gật đầu, nàng cũng nghĩ lại lần nữa cùng Từ Thanh thân thiết.

	Từ Thanh khóe miệng hiện ra mỉm cười, sau đó xoay người mà lên, lại lần nữa hung hăng đánh sâu vào lên...

	Hơn một giờ về sau, mẹ kế kiều ngọc cùng Tôn Như Sương quỳ trên đất, há mồm ra, dùng chính mình hồng phấn đầu lưỡi liếm Từ Thanh dưới hông đen thui thô to lửa nóng đại dương vật hai người bọn họ sắc mặt ửng hồng, ánh mắt trung mang theo mê mang chi sắc, thân thể cũng là có chút hư thoát, loại cảm giác này thật sự quá sảng khoái, làm cho các nàng muốn ngừng mà không được, khó có thể quên, loại này mùi vị thật sự là quá tốt.

	Từ Thanh tắc nằm tại trên giường, hai chân tréo nguẩy, trong miệng ngậm thuốc lá, thôn vân thổ vụ, Từ Thanh khuôn mặt mang theo thích ý thần sắc, chiến đấu mới vừa rồi giằng co hơn một giờ, Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc cơ hồ là ép khô tinh lực của hắn, thiếu chút nữa đem hắn cấp mệt chết.

	"Thật thoải mái a, các ngươi kỹ thuật càng ngày càng ca tụng!" Từ Thanh thở dài nói, hắn hiện tại thật phi thường thích, loại này mùi vị quả thực làm người ta muốn ngừng mà không được, khó trách nam nhân luôn yêu tích tìm xinh đẹp nữ hài trêu đùa.

	Mẹ kế kiều ngọc cùng Tôn Như Sương đều là ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nhưng là trên miệng động tác không chút nào thiếu, hai nàng phân công rõ ràng, một cái liếm côn thịt thời điểm mặt khác một cái liền liếm Từ Thanh thật lớn trứng, không ngừng liếm lấy.

	"Ha ha ha... Thoải mái..." Từ Thanh không ngừng phát ra dâm mỹ tiếng cười.

	Tôn như sương cùng mẹ kế kiều ngọc đều là dùng sức mút thỏa thích, sau đó đem nó ngậm vào miệng của mình trong đó, điên cuồng mút lấy, giống như muốn đem Từ Thanh căn kia to lớn lửa nóng cấp hút vào bụng bên trong tựa như.

	Từ Thanh cũng là bị cử động của hai người kích phát ra thú tính, hắn chết chết ôm lấy mẹ kế trán, đem nàng miệng nhỏ trở thành mật huyệt giống nhau, làm chính mình lửa nóng thật sâu cắm vào mẹ kế kiều ngọc khoang miệng, điên cuồng xung kích .

	Mẹ kế kiều ngọc gò má đỏ ửng, mắt của nàng trung tràn ngập mê muội cách xa chi sắc, thân thể đã mềm yếu đến cực hạn, chỉ còn lại có một tia lý trí tại chống đỡ nàng, thân thể sớm liền mất đi sở hữu sức chống cự, mặc cho Từ Thanh tùy ý chà đạp.

	Mỗi một lần đều phải đợi mẹ kế không ngừng hiện lên bạch nhãn, giống như là muốn hít thở không thông bình thường Từ Thanh lúc này mới sẽ làm nàng lấy hơi, lập tức lập tức lại một lần nữa tiến vào.

	Kéo ra đút vào mấy trăm lần về sau, Từ Thanh buông ra mẹ kế, ngược lại công kích Tôn Như Sương đi.

	Nửa giờ sau, mẹ kế kiều ngọc cùng bảo mẫu Tôn Như Sương đều tê liệt ngã tại giường phía trên, ba người trần như nhộng ôm nhau tại cùng một chỗ, hai nàng đều đã tình trạng kiệt sức, liền nâng một ngón tay đầu lực lượng cũng không có.

	Từ Thanh tắc dựa vào đầu giường, du nhàn rỗi hút thuốc lá, Từ Thanh một bàn tay còn đặt ở mẹ kế kiều ngọc bộ ngực vuốt ve, mà Tôn Như Sương dáng người so với mẹ kế kiều ngọc muốn đẫy đà rất nhiều, bởi vậy nàng cũng có 36d ngạo nhân quy mô.

	Ánh mắt của hắn còn mang theo mê ly chi sắc, tinh lực của hắn như trước nằm ở tràn đầy trạng thái, tâm tình của hắn cũng là tương đối tốt.

	Tuy rằng Từ Thanh buổi tối hôm nay giằng co Tôn Như Sương cùng mẹ kế kiều ngọc thật lâu, nhưng là hắn lúc này lại một điểm cảm giác mệt mỏi đều không có, ngược lại càng thêm hưng phấn.

	Một lát sau, một điếu thuốc hút xong, Từ Thanh đẩy ra hai nàng, đứng dậy đi vào trong phòng tắm, sau đó tắm rửa đi.

	Không thể không nói, nữ nhân khôi phục năng lực là thật cường tương phản cũng là thật đại, Từ Thanh tiến trước khi đi vẫn là một bộ sức cùng lực kiệt bộ dáng, mà sau khi đi ra lại là một bộ đoan trang bộ dáng.

	Từ Thanh mặc lấy màu đen áo choàng tắm, ngồi lên giường, khoác váy ngủ kiều ngọc bên trong dựa vào .

	"Từ Thanh, chúng ta ở giữa sự tình đừng cho phụ thân ngươi biết, bằng không hắn sẽ giết ta đấy, được không." Kiều ngọc cầu xin Từ Thanh, một bộ dáng vẻ đáng thương, sở sở động lòng người.

	"Yên tâm đi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta không sẽ nói cho hắn biết , bất quá... Ngươi phải hiểu làm như thế nào." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn kiều ngọc nói.

	Kiều ngọc liền vội vàng gật đầu, sau đó nói: "Từ Thanh, ta về sau nhất định nghe lời , không có khả năng làm trái ý tứ của ngươi ." Nàng biết mình đã bị Từ Thanh khống chế được, muốn thoát khỏi khống chế biện pháp duy nhất chính là nghe lời, thuận theo.

	Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, sau đó ôm kiều ngọc, Tôn Như Sương cũng dựa vào , ba người chặt chẽ dòn cùng một chỗ, hưởng thụ loại này ấm áp thời khắc.

	...

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh đi lên, sau đó ăn một chén cháo, uống lên một ly sữa bò sau đó, liền điều khiển ô tô rời đi, phương hướng đúng là Tử Kim Sơn biệt thự.

	Đi vào biệt thự, nhất đạo thân ảnh bên trong nhào tới, hồng phấn bờ môi in tại Từ Thanh khuôn mặt, sau đó dụng lực hôn hít vài cái.

	Từ Thanh cười hề hề vỗ vỗ nữ nhân bờ mông, sau đó đối với nữ nhân nói nói: "Quái nữ nhi, ngươi đây là nghĩ ba ba đại dương vật rồi hả?"

	Tô cũng có thể vừa nghe Từ Thanh lời nói, liền minh bạch hắn đây là muốn cùng chính mình ngoạn một điểm tình thú, nghĩ đến mình và ba ba loạn luân, nàng cũng không miễn có chút động tình, phía dưới vi hơi ướt át đi lên, trên mặt cố ý vểnh lấy miệng nhỏ, một bộ thực ủy khuất bộ dạng, nói lầm bầm: "Hừ, thối ba ba, ngươi đều tốt lâu không đến nơi này tìm nữ nhi, nữ nhi tiểu lẳng lơ rất muốn ba ba đại dương vật..."

	Vừa nói , tô cũng có thể xanh nhạt tay nhỏ sờ lên Từ Thanh đũng quần, cách quần nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh cao ngất kia dâng trào gia hỏa.

	Từ Thanh cảm nhận nữ nhi tô cũng có thể tay nhỏ truyền đưa qua khác thường, nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, sau đó hai tay nâng lấy nữ nhi mông, trực tiếp ôm tại trong ngực .

	Tô cũng có thể hai chân thuần thục móc tại Từ Thanh eo phía trên, sau đó ôm Từ Thanh cổ, đem đầu chôn ở Từ Thanh nơi bả vai, nghe thấy Từ Thanh trên người cỗ kia quen thuộc dương cương khí, tô cũng có thể hô hấp trở nên dồn dập lên.

	Từ Thanh cánh tay trái ôm "Nữ nhi "Tinh tế non mềm vòng eo, tay phải nắm "Nữ nhi" tô cũng có thể mông, sau đó chậm rãi đi vào, đem nàng đặt ở nhà ăn bàn ăn phía trên.

	Từ Thanh nhìn xuống nữ nhi kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, nàng kia xinh đẹp cám dỗ con ngươi lúc này lập lờ một tia xuân tình, nàng miệng nhỏ khẽ nhếch , lộ ra trắng nõn chỉnh tề răng nanh.

	Từ Thanh cúi người xuống, trực tiếp ngăn chặn tô cũng có thể miệng nhỏ.

	Tô cũng có thể ôm Từ Thanh lưng hùm vai gấu, sau đó cùng hắn kịch liệt dây dưa cùng một chỗ, liên tục không ngừng phát ra 'A ân' âm thanh, thân thể của nàng không khỏi run rẩy , mặt nhỏ đỏ bừng

	Từng đợt khoái hoạt cảm giác trào khắp cơ thể, nàng cảm giác được bụng của mình chỗ thăng lên một đốm lửa diễm, cả người khô nóng, trái tim của nàng nhảy lên tốc độ càng lúc càng nhanh, thân thể càng ngày càng nóng bỏng, nàng thân thể bên trong có một cổ khô nóng ngọn lửa, liên tục không ngừng thiêu đốt thân thể của nàng, nàng cảm giác toàn thân đều là ngứa , có một loại không hiểu được kích thích cảm giác, thân thể của nàng dần dần mềm hoá, chậm rãi đắm chìm trong trong này, không thể tự kềm chế.

	Từ Thanh bàn tay to vói vào "Nữ nhi" quần áo bên trong, tại nữ nhi trơn bóng làn da phía trên dạo chơi, chậm rãi vuốt ve, nữ nhi trên người truyền đến lạnh lẽo xúc giác làm hắn cảm giác vô cùng thích, thực hưng phấn, đồng thời hắn cái tay còn lại thì tại "Nữ nhi" no đủ mông cong phía trên dùng sức bóp lấy, nữ nhi trên người truyền đến co dãn làm hắn càng thêm hưng phấn.

	"A ~" tô cũng có thể phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, nàng không khỏi đưa ra tay ngọc bắt lấy rất nhanh cởi bỏ cởi xuống Từ Thanh đũng quần, bắt được cái kia cứng rắn cự long.

	Nàng đem cự long kéo gần lại một điểm, sau đó thật chặc cầm giữ Từ Thanh đại bảo bối, thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy , một loại khó nói thành lời cảm giác theo xương cụt một đường lan tràn đến toàn thân, nàng mặt nhỏ đỏ lên, mồ hôi đầy trán, hổn hển thở gấp.

	Từ Thanh bàn tay to đã ở nữ nhi trên người vuốt ve, sau đó chậm rãi hướng về "Nữ nhi "

	Chỗ mẫn cảm nhất đi qua.

	"A ~!" Tô cũng có thể lại lần nữa phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, nàng cảm giác thân thể của chính mình hình như có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt, làm nàng khó nhịn không thôi, phía dưới càng là ướt sũng , nàng trong lòng xấu hổ thẹn vô cùng.

	Từ Thanh bàn tay to đã cầm chặt nữ nhi viên kia thần bí nụ hoa, sau đó dụng lực xoa nắn, nữ nhi tô cũng có thể biểu cảm chớp mắt trở nên vô cùng thống khổ, thân thể yêu kiều rùng mình, miệng nhỏ bên trong càng là phát ra từng tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình cũng biến thành nóng bỏng , hắn đột nhiên đè lại nữ nhi, đem nàng lật chuyển qua nằm tại bàn ăn phía trên.

	Theo sau, Từ Thanh một bàn tay nắm nữ nhi tuyết phong, hung hăng giày xéo , nữ nhi tô cũng có thể thân thể cũng vặn vẹo , phát ra từng tiếng rên rỉ.

	Mà Từ Thanh cái tay còn lại tắc cầm chặt nữ nhi màu mỡ mượt mà tiểu mật đào, sau đó hung hăng nắm một cái, lập tức làm nữ nhi phát ra từng đợt thoải mái tiếng kêu.

	Từ Thanh đầu lưỡi đưa ra liếm láp một chút nữ nhi tô cũng có thể kia đỏ tươi miệng anh đào, sau đó hắn cúi đầu ngậm vào nữ nhi anh đào miệng nhỏ, tàn sát bừa bãi lên.

	Nữ nhi tô cũng có thể đầu lưỡi cùng Từ Thanh trao đổi nước bọt, từng cổ tê dại cảm giác theo hai người khóe miệng phát tán ra, sau đó truyền đến tứ chi bách hài trong đó.

	Nữ nhi tô cũng có thể nhắm mắt, mặc cho Từ Thanh đòi lấy, hơi thở của nàng trở nên ồ ồ , thân thể không ngừng vặn vẹo, trong miệng phát ra từng đợt mê người rên rỉ.

	Từ Thanh bàn tay to bắt lấy nữ nhi một cái tuyết trắng bộ ngực cao vút, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, nữ nhi tô cũng có thể tuyết phong bị Từ Thanh vuốt ve vân vê thành các loại hình dạng, thậm chí trở nên nông rộng xuống, sau đó Từ Thanh lại dùng miệng ba cắn, nhẹ nhàng mút lấy...

	Nữ nhi tô cũng vừa vặn thượng truyền đến kích thích làm cho thân thể của nàng không ngừng co giật , nàng kia kiều mỵ dung nhan phía trên mang theo quyến rũ nụ cười, miệng nhỏ bên trong hộc ra từng đợt tiếng thở gấp.

	Từ Thanh nhìn nữ nhi tô cũng có thể bộ dáng này, cổ họng của hắn liên tục không ngừng nhúc nhích , vừa mới chuẩn bị bắt đầu, lại không nghĩ đến tô cũng có thể ánh mắt bỗng nhiên thanh minh , "Không, không được."

	Từ Thanh lúc này tinh trùng lên đầu, sao có thể nghe nữ nhi tô cũng có thể cự tuyệt, hắn cưỡng ép đem nữ nhi tô cũng có thể thân thể ban , sau đó bắt lại nữ nhi tô cũng có thể kia ngạo nghễ vểnh lên mượt mà bờ mông, đem chính mình kiên rất to lớn cự long đút vào nữ nhi tô cũng có thể thân thể yêu kiều bên trong.

	Lập tức, một cỗ vô cùng mãnh liệt phong phú cảm giác theo Từ Thanh thân thể chỗ sâu truyền ra, cái loại này thoải mái dễ chịu cảm giác quả thực làm người ta mê say.

	Nữ nhi tô cũng có thể cảm giác được tiểu huyệt của mình giống như muốn nứt ra, sau đó một cỗ kịch liệt đau đớn tập kích thần kinh của nàng, nàng thiếu chút nữa đã hôn mê, nhưng là nàng lại chưa từng ngất đi, phong phú cảm giác làm nàng ngược lại tinh thần phấn khích , giống như là một đầu điên cuồng giãy dụa con cá giống như, liều mạng đong đưa thân thể của mình, hy vọng có thể đạt được nhất đường sinh cơ.

	"A... A a... Ân a..." Nữ nhi tô cũng có thể phát ra từng đợt mê người thân tiếng ngâm, thân thể của nàng không ngừng xoay lấy, nàng bụng phía trên da thịt căng thẳng, có vẻ phá lệ kiên đĩnh, hơn nữa bởi vì dùng quá sức nguyên nhân, dẫn đến bụng của nàng hướng ra phía ngoài nhô ra, có vẻ phi thường đột ngột, nhìn có một chút quỷ dị.

	"Nữ nhi, ngươi thật bổng." Từ Thanh tán thưởng một câu, sau đó tăng nhanh động tác, hung hăng xông pha .

	"A a... Ân a... Ba ba, ta yêu ngươi, ta thật yêu ngươi... Ba ba đại dương vật thật là lợi hại... Thao nữ nhi... Nữ nhi thật là thoải mái... Thật là thoải mái... Muốn bay..." Nữ nhi tô cũng có thể phát ra từng đợt kiều mỵ thân tiếng ngâm, thân thể của nàng không ngừng giật giật , cái loại này phong phú, ấm áp, cảm giác thư thích làm nàng nhịn không được kêu .

	Từ Thanh cảm giác được bảo bối của mình căng đau vô cùng, sắc mặt của hắn ửng hồng, trán phía trên cũng thấm ra dày đặc mồ hôi, thân thể của hắn tử tại liên tục không ngừng run rẩy, một đợt sóng điện lưu thuận theo thân thể hắn truyền hướng hắn từng cái lỗ chân lông trong đó, hắn đùi phía trên hiện đầy một tầng tinh mịn đổ mồ hôi, hắn hai mắt đỏ đậm, ánh mắt bắn ra điên cuồng quang mang.

	"Ha ha ha... Ba ba cũng yêu ngươi..." Từ Thanh lớn tiếng nói, sau đó tiếp tục mãnh liệt quất cắm, bàn tay to của hắn đặt ở nữ nhi tô cũng khả nhu yếu tinh tế eo phía trên, không ngừng vuốt ve.

	Nữ nhi tô cũng có thể cảm nhận được Từ Thanh tay đang tại chính mình eo ở giữa ma sát, thân thể của nàng liên tục không ngừng vặn vẹo, muốn tránh né rơi Từ Thanh bàn tay to, nhưng là Từ Thanh bàn tay to vẫn như cũ tại liên tục không ngừng vuốt ve nữ nhi tô cũng có thể kia non mềm tinh tế vòng eo, còn cách mỏng manh nội y tại nữ nhi tô cũng có thể mông đít nhỏ phía trên lượn vòng vòng...

	Từ Thanh động tác phi thường nhanh tốc, không bao lâu, nữ nhi tô cũng có thể liền phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt âm thanh, thân thể yêu kiều vặn vẹo được càng thêm lợi hại.

	"Thật thoải mái... Ân... A a... Nữ nhi thật thích a... Ân... Đội lên nữ nhi trong bụng... Ân... A a... Khoái chết nữ nhi... Ân a... Rất thư thái... A a... Hảo ba ba... Nữ nhi thân ba ba... A a... Thao nữ nhi... Dùng sức thao a... Ân... Ba ba thật là lợi hại a... Ân... Tốt..."

	Nữ nhi tô cũng có thể thừa nhận thật lớn khoái cảm thoải mái lớn tiếng rên rỉ, Từ Thanh động tác càng lúc càng hung ác , hắn mỗi một phía dưới đều là như thế dùng sức, như thế tàn nhẫn.

	Hắn trong não tưởng tượng nữ nhi tô cũng có thể bị hắn làm cho khóc cầu xin bộ dáng, cái này đối với một cái nam nhân tới nói, là một loại thật lớn chinh phục dục vọng, cho nên Từ Thanh động tác càng trở lên thô lỗ lên.

	"A... A a... Rất thư thái... Hảo ba ba... Ân... Nữ nhi thân ba ba... Ân... Nữ nhi yêu thích a... A a... Thoải mái... Ân... Thoải mái chết... A a. . .

	Nữ nhi tô cũng có thể miệng nhỏ bên trong không ngừng phát ra từng đợt mất hồn yêu kiều đề, kia âm thanh liền giống như chất xúc tác, làm Từ Thanh thân thể càng trở lên tăng lên, hắn cảm giác chính mình giống như là một đầu tức giận dã thú, hận không thể lập tức đem nữ nhi tô cũng có thể ăn thịt.

	(thứ bốn kỳ kết thúc, cố ý tiếp theo phí lão bản thỉnh liên hệ ta, cám ơn! ! ! )

	Quyển thứ sáu

	Chương 115: Ba ba thật là lợi hại

	Mà lúc này đây, nữ nhi tô cũng có thể sớm đã đem nữ nhi tô cũng có thể thân thể thật giống như một con thuyền thuyền nhỏ, tại sóng biển trong đó không ngừng xóc nảy, thân thể của nàng cũng theo lấy lay động .

	"A..." Nữ nhi tô cũng có thể phát ra từng đợt nũng nịu rên rỉ âm thanh, nàng khuôn mặt hiện đầy đỏ ửng sắc, miệng nhỏ hơi hơi mở ra, thổ khí như lan, kia đôi thon dài thẳng tắp hai chân không ngừng co lại, hình như muốn ngăn cản nam nhân tấn công, nhưng là cái này cũng không là vô ích , ngược lại cho nam nhân thật lớn kích thích, làm nam nhân càng là điên cuồng, căn bản không để ý tới nữ nhi tô cũng có thể kháng nghị, hung hăng xông pha .

	Từ Thanh đã hoàn toàn rơi vào nữ nhi tô cũng có thể cấp chính mình sở mang đến cấm kỵ khoái cảm, thân thể của hắn tử đang không ngừng va chạm, làm nữ nhi tô cũng cũng không đoạn thở gấp liên tục: "A a a... Ba ba thật lớn... Ba ba thật là lợi hại... Thao nữ nhi... Tốt... Thật thích a... Thích... Thật thoải mái... Đỉnh đến trong bụng mặt đi..."

	Nữ nhi tô cũng có thể miệng nhỏ hơi hơi mở ra, lộ ra hai khỏa hàm răng trắng noãn, một bộ hưởng thụ bộ dạng, trong miệng phun ra nhiệt khí đập tại Từ Thanh gò má phía trên, khiến cho Từ Thanh tâm tình càng ngày càng hưng phấn.

	Tiến vào nữ nhi tô cũng có thể thân thể sau đó, Từ Thanh thân thể cũng dần dần tăng lên , theo sau Từ Thanh ôm lên nữ nhi tô cũng có thể, đem nàng lật chuyển qua nằm sấp tại cái bàn phía trên, sau đó đem nữ nhi hai chân nâng lên, lại một lần nữa tiến vào nữ nhi hoa viên bên trong.

	"A a a... Ba ba thật là lợi hại... Nữ nhi thật thoải mái..." Nữ nhi tô cũng có thể nằm sấp tại bàn ăn phía trên, không ngừng vặn vẹo, nàng kia thon dài chân đẹp tại không trung không ngừng đá lung tung .

	"A a..." Từ Thanh rống to một tiếng, tay phải của hắn cầm nữ nhi tô cũng có thể kia đầy đặn rất bạt ngọn núi, tay trái tắc bóp nữ nhi tô cũng có thể tinh tế tuyết nộn vòng eo ." Mà tay trái tắc phóng tại cái bàn phía trên, làm nữ nhi tô cũng có thể mông trắng cùng hai chân tạo thành một đạo hoàn mỹ độ cong.

	Nữ nhi tô cũng có thể đôi mắt đóng chặt, nàng mặt nhỏ phía trên viết đầy tính dục chi sắc, nàng cả người tinh thần đều nằm ở buông lỏng trạng thái trong đó, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản ý tứ.

	"Bảo bối, kêu ba ba. . . Ba ba thao ngươi thoải mái hay không?" Từ Thanh một bên mãnh liệt xông pha, vừa nói nói.

	"Ba... Ba ba... A... Thật thoải mái... A a..." Nữ nhi tô cũng có thể dâm đãng kêu la , liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể của mình, phối hợp "Ba ba" kia hung mãnh tấn công.

	"Nữ nhi ngoan, tiếp tục kêu... Đừng có ngừng..." Từ Thanh bóp lấy nữ nhi tô cũng có thể kia eo nhỏ, nửa người dưới giống như máy đóng cọc, tại nữ nhi tô cũng có thể hoa viên nội không ngừng xông pha .

	"Ba ba... Nha... Ân... Quá tuyệt vời... Thật thoải mái... A!" Nữ nhi tô cũng có thể hai chân buộc được thực thẳng, bởi vì mạnh liệt đau đớn, nàng không ngừng vặn vẹo thân thể, hai chân càng là liên tục không ngừng đặng bàn ăn, phát ra ba ba tiếng vang.

	"Con gái tốt... Thật sự là của ta con gái tốt a..." Từ Thanh một bên quất cắm, một bên khen .

	"A a... Ba ba, ta còn muốn... Ta còn muốn... A a..." Nữ nhi tô cũng có thể lúc này tinh thần đã nằm ở cao vút đĩnh núi, mắt của nàng mê ly, nước miếng theo miệng anh đào đương giữa dòng chảy đi ra, nhìn qua thập phần dâm đãng.

	"Ba ba, nhanh chút nha..." Tô cũng có thể đưa ra chính mình trắng nõn tay nhỏ chụp vào Từ Thanh lồng ngực, bắt lại Từ Thanh cổ áo, dùng sức kéo, Từ Thanh liền bị xả , đồng thời, Từ Thanh mông ngồi ở ghế dựa phía trên, cùng lúc đó, nữ nhi tô cũng có thể hai đầu thon dài chân đẹp quấn quanh ở tại Từ Thanh eo lúc, làm Từ Thanh càng thêm địa phương liền.

	Nữ nhi tô cũng có thể song chưởng ôm Từ Thanh cổ, đem chính mình gương mặt xinh đẹp để sát vào, hôn lấy Từ Thanh trán, nàng kia mê người môi anh đào hơi hơi mở ra, nhẹ giọng kêu gọi: "Ba ba... Ba ba... Ta thích ngươi... A! Ba ba thật cường đại!"

	Nữ nhi tô cũng có thể vừa dứt lời, Từ Thanh liền một cái xông pha, lại tiến vào nàng hoa viên bên trong.

	"A a..." Nữ nhi tô cũng cũng không đoạn thét chói tai , nàng miệng nhỏ bên trong không ngừng phun ra màu trắng sương mù, những sương mù này đều thuận theo lỗ mũi tiến vào Từ Thanh thân thể trong đó, nữ nhi tô cũng cảm nhận được được cả người mềm yếu, cả người tê liệt ngã tại Từ Thanh trên người, mà Từ Thanh đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm nữ nhi tô cũng có thể kia mê người môi hồng, cổ họng của hắn bỗng nhúc nhích qua một cái, sau đó thong thả cúi đầu, tới gần nữ nhi tô cũng có thể môi hồng.

	"Ba ba..." Nữ nhi tô cũng Khả Kiều mị kêu một tiếng.

	"Ân... Bảo bối..." Từ Thanh miệng dán tại nữ nhi tô cũng có thể môi hồng phía trên, sau đó nhẹ nhàng liếm lấy, đầu lưỡi linh hoạt chui vào nữ nhi tô cũng có thể môi hồng trong đó, cùng tô cũng có thể đinh hương tiểu bỏ dây dưa cùng một chỗ.

	"Ô ô ô... Ba ba... Không được... Ta không được..." Nữ nhi tô cũng có thể chỉ cảm thấy đầu của mình bên trong nhất mảnh hỗn độn, thân thể của nàng giống như không chịu khống chế.

	Từ Thanh nghe được nữ nhi tô cũng có thể lời nói, hắn hắc hắc cười nói: "Ba ba bảo bối làm sao có khả năng không được chứ?"

	Từ Thanh miệng vẫn ở chỗ cũ nữ nhi tô cũng có thể môi hồng bên trong, hắn không ngừng mút thỏa thích nữ nhi tô cũng có thể thơm ngọt, đồng thời một bàn tay cũng leo lên ở tại nữ nhi tô cũng có thể kia đầy đặn rất kiều tuyết khâu phía trên, tùy ý xoa nắn.

	"A... Ân a... Ba ba... Ta muốn chết... A... Nhanh chút... Nữ nhi muốn... Muốn ba ba đại dương vật... Muốn đại dương vật hung hăng địt nữ nhi... Địt chết nữ nhi..." Nữ nhi tô cũng có thể thân thể đã trở nên dị thường mẫn cảm , thân thể của nàng đang nhẹ nhàng run rẩy.

	Khoang miệng của nàng bên trong đã tràn ngập một loại kỳ quái hương vị, đó là nam nhân cùng nữ nhân kết hợp mới có thể phát tán ra khí tức, loại này khí tức làm người ta say mê, càng thêm làm người ta khó có thể tự giữ.

	Từ Thanh cảm nhận đến nữ nhi tô cũng có thể biến hóa, hắn trong lòng thật đắc ý.

	"Bảo bối... Cài cấp bách... Ba ba đến đây..." Từ Thanh một bàn tay ôm lấy nữ nhi tô cũng có thể kia mềm mại không xương vòng eo, cái tay còn lại bóp lấy chính mình lửa nóng cự căn, đột nhiên tiến vào nữ nhi tô cũng có thể thân thể trong đó, tại nữ nhi tô cũng có thể đóa hoa nội bộ đánh thẳng về phía trước lên.

	"A! Ba ba rất tuyệt... A a a..." Nữ nhi tô cũng có thể âm thanh càng trở lên yêu kiều mị, đồng thời, nàng miệng nhỏ bên trong cũng bắt đầu tràn ra một tia rên rỉ, này một tia rên rỉ càng thêm kích thích nam nhân nguyên thủy nhất khát vọng, Từ Thanh cảm giác được chính mình cự căn càng thêm tráng kiện cùng cứng rắn, thậm chí đều phải nứt vỡ đũng quần.

	"Ba ba... Nữ nhi... Nữ nhi muốn... A a... Cầu ngươi... Ba ba... Mau... Mau vào... Nữ nhi tốt... Khó chịu... Nhanh chút... Đại dương vật... Muốn đại dương vật... Muốn ba ba đại dương vật..." Nữ nhi tô cũng có thể hai cái cánh tay ngọc khoát lên Từ Thanh bả vai phía trên, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, nguyên bản bạch triết nhưng là bởi vì Từ Thanh mãnh liệt va chạm, đã trở nên hồng phấn bờ mông chủ động cao thấp chấn động .

	Từ Thanh đôi mắt đỏ bừng, thân thể hắn đột nhiên đứng lên, sau đó một trận điên cuồng va chạm, mà nữ nhi tô cũng có thể thân thể không tự chủ được về phía sau ngẩng lên, Từ Thanh cự căn cũng lập tức hãm sâu trong này, nữ nhi tô cũng có thể hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh thân thể, giữa hai chân càng là co lại , đem Từ Thanh cái kia cự căn gắt gao bao bọc.

	Từ Thanh thân thể không ngừng đi tới , mỗi tiến vào một tấc, hắn liền phát hiện, nữ nhi tô cũng có thể thân thể thật không ngờ mẫn cảm, hắn cự căn cơ hồ muốn đỉnh xuyên nữ nhi tô cũng có thể đóa hoa.

	"A... Thật thích a... Ba ba... Nhanh chút a... A..." Nữ nhi tô cũng có thể thân thể yêu kiều không ngừng lắc lư , nàng kia no đủ đứng thẳng tuyết phong không ngừng lay động , khuôn mặt đỏ lên, thân thể của nàng không ngừng co giật , hình như muốn càng nhiều đồ vật.

	Nữ nhi tô cũng có thể nhụy hoa chỗ không ngừng co lại, nàng phía dưới không ngừng chảy ra sền sệt dính dính chất lỏng, hơn nữa còn cùng với một cỗ nồng đậm mùi hôi thối.

	Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thường xuyên, mà nữ nhi tô cũng có thể tắc càng ngày càng hưng phấn, kiều diễm ướt át môi hồng hơi hơi mở ra, trong miệng thốt ra từng trận rên rỉ.

	"A a a... Ba ba... Mau hơn chút nữa... Ba ba... Mau hơn chút nữa... A a a..." Nữ nhi tô cũng có thể thân thể yêu kiều không ngừng lay động , hơn nữa nàng trong miệng thốt ra dâm đãng kêu la càng ngày càng hơn, sắc mặt của nàng trở nên tái nhợt, thân thể phản ứng càng thêm rõ ràng, phía dưới không ngừng có ấm áp dâm dịch chảy ra.

	"Ha ha ha... Thật thích a... A a... Ba ba... Ta muốn chết... Phải chết... Ta yêu ngươi chết mất..." Nữ nhi tô cũng cũng không đoạn thở gấp, thân thể của nàng đã không chịu nổi Từ Thanh như vậy đánh sâu vào, nàng kia đầy đặn bờ mông không ngừng lay động .

	Từ Thanh đem cự căn toàn lực cắm vào tô cũng có thể tiểu nộn huyệt, đột nhiên, tô cũng có thể thân thể đột nhiên run run vài cái, hạ thân giống như tiết hồng, một cỗ nồng đậm xuân thủy phun ra.

	"Oa oa oa... Ba ba... Ba ba... Ta thật thoải mái..." Tô cũng Khả Kiều suyễn vài tiếng, thân thể giống như cái sàng giống nhau kịch liệt run rẩy, kia cao cao đứng vững ngọn núi cũng tùy theo thân thể kịch liệt run rẩy mà không ngừng toát ra, nhìn dị thường mê người, nhất là nữ nhi tô cũng có thể kia trương tinh xảo gương mặt, nhiều hơn một chút thành thục quyến rũ, thiếu một chút non nớt, đây cũng chính là nữ nhi tô cũng có thể tối chỗ mê người.

	Nữ nhi tô cũng có thể nằm tại trên giường không ngừng giật giật , nàng cảm giác chính mình như là bị điện đánh giống nhau, cái loại này tê dại tô cảm giác nhột truyền khắp toàn thân của nàng, rồi sau đó thân thể của nàng buông lỏng, thích ngất đi thôi.

	Nhìn đến nữ nhi tô cũng có thể đã ngủ mê man, Từ Thanh lông mày nhíu nhíu, khóe miệng của hắn lộ ra một tia tà mị độ cong, rút ra chính mình như trước cứng rắn cự căn, đem nàng phóng tại bàn ăn phía trên.

	Lập tức đem cự căn nhét vào tô cũng có thể miệng nhỏ bên trong, hai tay trêu đùa đối phương cặp kia tuyết trắng yêu kiều nhũ, ngón tay nhẹ nhàng xoa nắn kia hai hạt đỏ bừng anh đào.

	Hạ thân cự căn chậm rãi tiến vào đối phương ấm áp khoang miệng bên trong, bởi vì tô cũng nhưng lúc này nằm tại cái bàn phía trên, đầu lơ lửng, thực quản cùng miệng nhỏ song song, cho nên Từ Thanh gân xanh vờn quanh không lồ mãng xà tiến vào chưa bao giờ tiến vào quá địa giới.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn lại, có thể rất rõ ràng nhìn thấy tô cũng có thể kia tuyết trắng cổ phía trên thoáng nhô ra, quy đầu một lần lại một lần đụng vào tô cũng có thể yết hầu phía trên, phát ra 'Xì " 'Xì' âm thanh, đồng thời cũng mang cho Từ Thanh thật lớn hưởng thụ.

	"Chậc chậc chậc... Cái này mùi vị thật đẹp diệu a..." Từ Thanh một bên thưởng thức lấy nữ nhi tô cũng có thể ngọt ngào, một bên thưởng thức nữ nhi tô cũng có thể cặp kia ngạo nghễ tuyết trắng kiều phong.

	"A... A... Tốt... Thoải mái a... A a a... Ba ba... Lại... Nhanh chút..." Tô cũng có thể tuy rằng hôn mê bất tỉnh, nhưng là lại còn giữ lại dụng tâm thức, cảm giác được kia thật lớn đồ vật không ngừng tiến vào thân thể của chính mình bên trong, nàng cả người nhịn không được nũng nịu kêu to liên tục.

	"Ha ha..." Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó đem chính mình cự căn lại lần nữa đề bạt một chút, sau đó hung hăng đụng vào tô cũng có thể yết hầu chỗ sâu.

	Tại một lần tiếp lấy một lần sâu yết hầu dưới sự kích thích, sền sệt dính dính sữa bò giống như không lấy tiền phun tại tô cũng có thể kia trương xinh đẹp hai má phía trên, đem tô cũng có thể ban đầu tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt nhuộm thành một mảnh màu trắng.

	Hai gò má đỏ ửng, đôi mắt đóng chặt, không tự chủ được nuốt Từ Thanh sền sệt dính dính tinh hoa chất lỏng, kia kiều diễm ướt át môi hồng hơi hơi mở ra, phía trên lưu lại một tia tuyết trắng tinh dịch.

	Từ Thanh khóe miệng hiện ra một chút tàn khốc nụ cười, hắn lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm liếm môi của mình, sau đó một tay lấy nữ nhi tô cũng có thể ôm , hướng về phòng ngủ đi đến.

	Đẩy cửa phòng ngủ ra, đập vào mi mắt đúng là một đạo mạn diệu thân ảnh, thân ảnh tọa tại sân thượng phía trên, nguyên bản chói mắt ánh nắng mặt trời trải qua thủy tinh ngăn cản, giảm nhanh một chút, biến thành ôn hòa ánh nắng mặt trời tìm tại đối phương thân ảnh phía trên.

	Thân ảnh nhìn qua cũng rất mỹ, tóc dài đen nhánh mềm mại rối tung tại hai vai bên trên, một luồng ánh mặt trời chiếu tại trên thân thể của nàng, cho nàng độ lên một tầng nhàn nhạt màu vàng, nhìn càng thêm thần bí cùng thánh khiết, mà kia một khối tuyệt mỹ gợi cảm thân thể càng thêm tràn ngập cám dỗ, nhất là kia thon dài thẳng tắp chân đẹp, càng là cho nhân mãnh liệt thị giác xung kích.

	Nữ nhân yên lặng ngồi ở sân thượng bên trên, hai chân chụm lại, mũi chân chống đỡ tại cùng một chỗ, hai tay khoanh, nâng lấy má của mình bọn, nhìn chằm chằm phương xa.

	Nghe tới cửa phòng vang thời điểm lâm Thi Nhã quay đầu đến, một tấm tuyệt mỹ khuôn mặt chớp mắt hiện ra tại Từ Thanh trước mắt.

	Từ Thanh nhìn trước mắt con gái, trái tim đột nhiên nhảy lên một chút, ánh mắt của hắn dừng ở lâm Thi Nhã kia tuyệt mỹ hai má phía trên, trong mắt hắn lập lờ hỏa diễm nóng rực!

	Lâm Thi Nhã làn da phi thường tinh tế trơn bóng, không có chút nào tỳ vết nào, thậm chí có thể dùng vô cùng mịn màng để hình dung, da các của nàng phu phi thường trắng nõn, giống như có thể bóp xuất thủy.

	Một đầu màu lam nhạt váy dài đem vóc người của nàng phác họa cực kỳ tao nhã, trước ngực hai tọa tuyết phong cao cao nổi lên, làm cho không người nào có thể bỏ qua, kia trắng nõn làn da bên trên hiện lên nhàn nhạt ánh huỳnh quang, giống như trẻ con bình thường trong suốt lóng lánh.

	Lâm Thi Nhã thân cao 1m73 trái phải, kia mông cong đường cong lung linh lả lướt, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, hai chân của nàng thon dài thẳng tắp, eo nhỏ nắm hết, hai chân giao thoa, cấp nhân một loại cực kỳ kinh tâm động phách cám dỗ.

	Lâm Thi Nhã xinh đẹp, là cái loại này thuần khiết và không mất quyến rũ xinh đẹp, cái loại này mỹ không chỉ có bên ngoài biểu hiện, còn tại khí chất cùng linh hồn phía trên, mà như vậy nữ người mới có thể đủ cũng coi là một cái cực phẩm nữ nhân, mà lâm Thi Nhã trùng hợp phù hợp điểm này.

	Lâm Thi Nhã chính là an tĩnh ngồi ở đó , nhưng là lại là đủ hấp dẫn bất kỳ cái gì ánh mắt của nam nhân, nàng kia mặt ngoài có đến dáng người, phối hợp với kia hoàn mỹ không tỳ vết khuôn mặt, quả thực làm người ta hận không thể lập tức té nhào vào nàng váy xòe phía dưới, nhậm quân ngắt lấy.

	Lâm Thi Nhã hai chân phi thường xinh đẹp, thon dài thẳng tắp, mà kia một đôi tinh tế ngọc chân là lõa lộ ở bên ngoài, trong suốt lóng lánh, phảng phất là trên thế giới hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật bình thường

	Từ Thanh ánh mắt không tự chủ được dừng ở lâm Thi Nhã kia cao ngất hai vú phía trên, chính là liếc mắt nhìn ánh mắt cũng không dời đi được nữa rồi, hắn lỗ mũi bên trong phát ra ồ ồ thở gấp, hai tay không ngừng ma sát, hạ thân không lồ mãng xà rục rịch.

	Lâm Thi Nhã nhìn thấy một cái tinh tráng nam nhân ôm lấy cả người trần trụi tô cũng có thể, nàng lập tức mở to hai mắt nhìn, miệng nhỏ cũng Trương Thành o hình, kia trương khuynh thành quốc sắc gương mặt xinh đẹp phía trên viết đầy kinh ngạc!

	Lâm Thi Nhã như thế nào cũng không nghĩ ra sẽ có một cái nam nhân xuất hiện ở đây , càng không thể tưởng được tô cũng có thể dĩ nhiên là toàn thân trần trụi bộ dáng, lập tức gầm lên một tiếng: "Súc sinh, thả ra cũng có thể, bằng không ta liền phải báo cho cảnh sát?"

	Nói, lâm Thi Nhã đứng dậy liền muốn đi sở trường cơ, nhìn thấy một màn này Từ Thanh thu hồi chính mình tham lam ánh mắt, tùy tay đã đem tô cũng có thể ném tới trên giường, mau đi vài bước, ôm lấy vừa vặn kia đến điện thoại lâm Thi Nhã.

	Cảm nhận đến mình bị một cái nam nhân ôm lấy, lâm Thi Nhã trên tay điện thoại rơi dừng ở thảm phía trên, nàng khuôn mặt hiện đầy phẫn nộ thần sắc, giãy giụa nói: "Ngươi buông, mau thả ta ra, có tin ta hay không lập tức báo cảnh sát bắt ngươi?"

	"Ha ha... Con nhóc, đừng làm rộn, ngoan ngoãn cùng ca ca ta ân ái a, chờ ta thích xong rồi, sẽ đưa ngươi một bộ nhà như thế nào à?" Từ Thanh không kiêng nể gì cười , đem lâm Thi Nhã ném tới trên giường, ngăn chặn nàng.

	"Ngươi buông!" Lâm Thi Nhã ra sức giãy giụa, nhưng là nề hà nam nữ lực lượng kém nhiều lắm, Từ Thanh gắt gao ôm lấy nàng, làm nàng không thể trốn thoát.

	Nhìn trong ngực nữ nhân, Từ Thanh khóe miệng hiện ra một chút dâm đãng nụ cười: "Ngươi không chính là yêu thích kêu sao? Ta hôm nay khiến cho ngươi tên là cái đủ!"

	Vừa dứt lời, Từ Thanh liền cúi đầu hôn hướng về phía lâm Thi Nhã môi anh đào, đầu lưỡi của hắn cạy ra nàng hàm răng, duỗi vào miệng của hắn bên trong điên cuồng quấy lấy lâm Thi Nhã trong miệng nước miếng ngọt ngào, hai tay cũng bắt đầu không thành thật vuốt ve đối phương trước ngực đầy đặn.

	"A ~ ân ~ ân..." Lâm Thi Nhã bị Từ Thanh ngăn chặn đôi môi, chỉ có thể phát ra phá thành mảnh nhỏ ưm âm thanh, một lòng hoảng loạn kịch liệt nhảy lên , nàng muốn tránh thoát Từ Thanh hôn môi, nhưng là thân thể lại làm cho không ra nửa phần lực lượng đến, chỉ có thể thừa nhận đối phương kia thô lỗ xâm phạm.

	Từ Thanh sớm đã không nhẫn nại được chính mình thú tính, hắn tay kia thì cũng bắt đầu vuốt ve lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều, kia như dương chi bạch ngọc bình thường làn da chạm đến Từ Thanh bàn tay to phía trên, lập tức truyền đến một trận tê dại cảm giác.

	Từ Thanh cảm giác thân thể đều phải nổ tung, hắn gầm nhẹ một tiếng, đem lâm Thi Nhã xoay người đặt ở dưới người, điên cuồng xé rách đối phương quần áo, lâm Thi Nhã lúc này chẳng sợ lại như thế nào kháng cự đều không làm nên chuyện gì rồi, chỉ có thể phát ra nức nở âm thanh.

	Lâm Thi Nhã kia trắng nõn làn da bị Từ Thanh chà đạp màu đỏ bừng, đầu của nàng mơ hồ không rõ, nhưng là lại như trước cố gắng trợn to chính mình đôi mắt, muốn nhin rõ sở ép tại chính mình thân thể phía trên nam nhân rốt cuộc là ai.

	Từ Thanh nhìn lâm Thi Nhã kia trương tinh xảo đến trình độ cực cao mặt nhỏ, trong mắt hắn tràn ngập điên cuồng cùng nóng cháy.

	Lâm Thi Nhã hai tay gắt gao bảo vệ bộ ngực mình, phòng ngừa Từ Thanh tiếp tục hướng xuống bái chính mình quần áo, đồng thời nàng liều mạng vặn vẹo thân thể của chính mình, không hy vọng ngực của mình bại lộ tại không khí trong đó, nàng biết làm như vậy đối với Từ Thanh kích thích lớn hơn nữa.

	"Hỗn đản, ngươi cút ngay a, cút ngay a..." Lâm Thi Nhã không ngừng kêu la, hai đấm đấm đá Từ Thanh thân thể, đáng tiếc chính là nàng càng giãy dụa, ngược lại kích thích lên Từ Thanh trong lòng thú tính.

	Từ Thanh dứt khoát đem lâm Thi Nhã hai tay kéo qua, giam cầm tại một bên, cả người nằm sấp tại thân thể của nàng phía trên, duỗi tay đem quần của nàng hướng xuống bái, lâm Thi Nhã liều mạng giãy giụa, nhưng căn bản không có tác dụng.

	Chương 116: Cưỡng gian

	Từ Thanh khuôn mặt mang theo tà ác nụ cười, hắn đem quần của mình cũng lột, theo sau liền hướng về lâm Thi Nhã đè lên.

	Lâm Thi Nhã liều mạng giãy dụa, tuy nhiên lại căn bản không thể lay động Từ Thanh động tác, Từ Thanh một bên điên cuồng hôn lấy lâm Thi Nhã, một bên xé rách nàng quần áo, kia tuyết trắng như mỡ đông bình thường làn da bại lộ tại trong không khí, nhìn Từ Thanh huyết mạch tăng lên, hô hấp dồn dập lên.

	"A... Cứu mạng a, cứu mạng a..." Lâm Thi Nhã thống khổ kêu rên , bởi vì Từ Thanh đang tại hướng về chính mình tiến hành xâm lược, thân thể của nàng không ngừng run rẩy, nàng hai tay dùng sức vỗ lấy Từ Thanh thân thể, nhưng là không có chút nào tác dụng, nàng chỉ có thể tùy ý Từ Thanh xâm phạm thân thể của chính mình, nước mắt của nàng thuận theo chính mình gò má chảy xuôi xuống, kia tuyệt mỹ gương mặt có vẻ càng thêm thê thảm đáng thương, làm Từ Thanh hận không thể hung hăng yêu thương một phen.

	Rất nhanh, nàng kia trắng nõn ngọn núi bại lộ tại không khí bên trong, nàng đống chặt lấy cặp mắt của mình, nước mắt theo bên trong hốc mắt chảy xuôi đi ra, cả người có vẻ dị thường bi thương, giống như bị thế giới từ bỏ tựa như.

	Từ Thanh nhìn nằm ở trước mặt mình con gái, trong lòng dâng lên đậm đặc muốn chiếm làm của riêng vọng, hắn cắn răng một cái, trực tiếp bổ nhào vào ở tại lâm Thi Nhã kia lung linh đường cong phía trên.

	"A... Không muốn a... Không muốn a..." Lâm Thi Nhã còn không chịu khuất phục, nàng liều mạng lắc lư đầu của mình, không muốn để cho chính mình trầm luân đi xuống.

	Hắn gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp té nhào vào lâm Thi Nhã trên người, đẩy ra màu hồng phấn áo ngực, há mồm liền ngậm vào trước ngực nàng cặp kia no đủ.

	"Ân... A... Không muốn a..." Lâm Thi Nhã thống khổ rên rỉ, nước mắt hoa lạp lạp theo mắt của nàng vành mắt bên trong chảy ra đến, hai chân của nàng đá đạp lung tung , không chút nào không ngăn cản được Từ Thanh tấn công, cuối cùng lâm Thi Nhã mất đi sở hữu khí lực.

	Lâm Thi Nhã ánh mắt gắt gao đóng, nàng giống như hồ đã nhận mệnh, Từ Thanh ghé vào nàng duỗi tay, miệng cùng lâm Thi Nhã hai vú chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, đầu lưỡi của hắn liên tục không ngừng khiêu khích kia hai khỏa nhồi máu núm vú.

	Bỗng nhiên, lâm Thi Nhã cảm giác thân thể của chính mình đột nhiên run run, Từ Thanh ngón tay tại kia non mềm làn da phía trên liên tục không ngừng dạo chơi, mỗi lần xẹt qua đều có khả năng lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, hơn nữa Từ Thanh hai tay còn thập phần linh hoạt, nhẹ nhàng điều khiển một chút kia hai hạt hồng phấn nho.

	Lâm Thi Nhã cắn chặt chính mình ngân nha, bắt buộc chính mình không muốn hừ ra tiếng đến, nhưng là cái loại này tê dại cảm giác làm lâm Thi Nhã cảm giác thân thể của chính mình tựa như là ráng đỏ thiêu đốt , lâm Thi Nhã hạ thân có một cổ ấm áp chất lỏng chậm rãi thấm ra.

	"A... Ân..." Lâm Thi Nhã miệng bên trong tràn ra rất nhỏ tiếng thở gấp, kia âm thanh như là xuân phong phất liễu giống như, làm người ta nghe đến phi thường thoải mái.

	Nghe được lâm Thi Nhã tiếng thở gấp, Từ Thanh nhịn không được hưng phấn cười to , hắn ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực nhìn lâm Thi Nhã kia phiếm hồng gương mặt xinh đẹp, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm nàng môi hồng, lâm Thi Nhã môi thực sự là vô cùng mê người, nhất là bây giờ dính nhiễm lấy nhàn nhạt trong suốt mật ngọt, làm Từ Thanh yết hầu nhịn không được hoạt động .

	Nghĩ vậy , hắn lay động hạ thân, làm chính mình lửa nóng không lồ mãng xà tại lâm Thi Nhã vùng mu bộ phận không ngừng cọ xát, hơn nữa vẫn không quên ký dùng tay ma sát lâm Thi Nhã kia mẫn cảm địa phương, kích thích lâm Thi Nhã, thậm chí Từ Thanh còn cố ý tại lâm Thi Nhã bên tai xuy khí, làm lâm Thi Nhã cảm giác cả người ngứa , đặc biệt phía dưới của mình ướt át cảm giác, làm nàng xấu hổ vạn phần.

	"A... A..." Lâm Thi Nhã gắt gao kẹp lấy hai chân của mình, tận lực bảo trì thân thể của chính mình bất động bắn, miễn cho làm phía dưới của mình vệt nước chảy ra đến, nàng cảm giác thân thể của chính mình giống như muốn vỡ ra đến giống nhau, nàng chỗ hạ thể có một loại nói không ra ngứa ngáy khó nhịn, loại này mùi vị quả thực so hết thảy đều muốn khủng bố.

	Từ Thanh cảm nhận đến lâm Thi Nhã cứng ngắc, hắn cười lạnh một tiếng, đem lâm Thi Nhã hai đầu thon dài thẳng tắp đùi cấp đẩy ra, một phen gạt nàng miên quần lót.

	Cảm nhận khi đến thân vắng vẻ , lâm Thi Nhã hai chân băng bó gắt gao , sợ Từ Thanh đột nhiên đem hắn kia đại gia hỏa xông vào, như vậy nàng nhất định phải chết.

	"Buông lỏng một chút!" Từ Thanh bàn tay to tại lâm Thi Nhã mông mặt chụp mấy phía dưới, làm lâm Thi Nhã càng thêm cứng ngắc, "A! Không muốn, không muốn a, cầu xin người, tha cho ta đi..." Lâm Thi Nhã cầu xin nói.

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng: "Không muốn? Ha ha, hôm nay mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, ngươi nhất định trở thành của ta nữ nhân, hắc hắc..."

	Vừa dứt lời, Từ Thanh không có do dự chút nào, hắn đem chính mình kia như là một viên golf vậy lớn nhỏ quy đầu trực tiếp vọt vào lâm Thi Nhã kia hẹp hòi âm đạo miệng bên trong, thân gậy chậm rãi chen vào, Từ Thanh cảm nhận cái loại này chặt khít bao bọc, trên mặt hiện đầy hưởng thụ biểu cảm, loại kích thích này thật làm người ta khó nói thành lời.

	"Ân... Rất đau..." Lâm Thi Nhã cảm giác hạ thân của mình truyền đến một trận như tê liệt đau đớn, nàng nhíu mày hừ nhẹ, trên mặt lộ vẻ thần sắc thống khổ, nàng khuôn mặt xuất hiện hai hàng trong suốt nước mắt.

	"Lão công, ta thực xin lỗi rồi, ta bị người khác..." Lâm Thi Nhã nghĩ đến cố gắng của mình công tác lão công ." Nàng trong lòng trào ra vô hạn áy náy cùng hối hận.

	Từ Thanh không có chú ý lâm Thi Nhã thống khổ, như trước ra sức vận động , hắn thật lớn long căn một tấc một tấc hướng bên trong đẩy mạnh.

	Lâm Thi Nhã khóe mắt treo giọt lệ, nàng biết đây là nàng quý giá nhất đồ vật bị Từ Thanh cướp lấy rồi, nàng không xứng với chính mình lão công rồi, nhưng là bây giờ nàng hoàn toàn không có biện pháp khống chế thân thể của chính mình, cái loại này cảm giác kỳ quái không chỉ có làm nàng khó có thể thừa nhận, thậm chí còn làm nàng cảm thấy sợ hãi.

	To lớn dương vật tiến vào lâm Thi Nhã chỗ sâu, đỉnh đến đó mềm mại hoa tâm, mềm mại hoa tâm như là một tấm miệng nhỏ giống nhau, gắt gao cắn Từ Thanh đại dương vật, làm Từ Thanh có một loại thích nghiêng nghiêng cảm giác.

	Bàn tay của hắn vuốt ve tại lâm Thi Nhã kia tinh tế da dẻ phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve, lâm Thi Nhã kia thân thể yêu kiều cũng theo lấy rùng mình , Từ Thanh bàn tay to liên tục không ngừng tại thân thể của nàng phía trên vuốt ve, mỗi đụng đến một chỗ, thân thể của nàng liền run rẩy một chút.

	Cứng rắn vô cùng thật lớn theo lâm Thi Nhã đào nguyên thánh địa nhiên sau lui ra, mang ra khỏi đại lượng dâm dịch, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm chuông xu thế cắm vào, lâm Thi Nhã lập tức phát ra một tiếng thét chói tai.

	"A! Thật lớn!" Lâm Thi Nhã hạ thân bị Từ Thanh thật lớn lửa nóng nhét đầy, cái loại này mãnh liệt kích thích khiến cho nàng thiếu chút nữa bất tỉnh đi, thân thể của nàng gắt gao keo căng lấy, kia cảm giác tuyệt vời làm thân thể của nàng trở nên càng ngày càng nóng.

	Nàng cảm giác phía dưới của mình giống như là có một đốm lửa diễm giống nhau tại hừng hực thiêu đốt, nàng không nghĩ tới Từ Thanh lại có thể như thế dũng mãnh, hơn nữa hắn nhỏ so chính mình lão công còn muốn thật lớn.

	Nàng phía dưới càng ngày càng ẩm ướt, Từ Thanh thật lớn lại lần nữa hút ra nàng bên trong thân thể, lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều lại là hung hăng run run, trong miệng lại lần nữa phát ra một trận đau kêu, cái loại này mãnh liệt căng đau cảm làm nàng cảm thấy khó chịu, nàng hạ thân lại ướt át một mảnh, lúc này lâm Thi Nhã mới phát hiện nguyên lai loại cảm giác này sẽ như thế tuyệt vời, cái loại này mãnh liệt khoái cảm chớp mắt đem nàng che mất, nàng cảm giác chính mình sắp bay.

	"Chậc chậc... Thật chặt, thật là thoải mái!" Từ Thanh khuôn mặt hiện ra mãn chân thần sắc, hắn hai tay nắm lâm Thi Nhã hai tọa sung túc vuốt ve lấy, cái tay còn lại là tại lâm Thi Nhã trên người dạo chơi .

	Bất quá Từ Thanh vẫn chưa đình chỉ động tác, Từ Thanh kia tráng kiện thân gậy tại lâm Thi Nhã kia hẹp hòi miệng âm đạo bên trong không ngừng 

	Tiến tiến lui lui, một đợt tiếp lấy một đợt khoái cảm làm thân thể của nàng không tự chủ được co lại, thân thể của nàng dán thật chặc tại Từ Thanh phía trên thân thể.

	Lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều tuy rằng rất no mãn, nhưng là lại có vẻ có chút gầy yếu, eo của nàng tinh tế giống như là dương liễu chi giống nhau, làm Từ Thanh cảm thấy kinh ngạc, lâm Thi Nhã bờ mông kiều đỉnh tròn trượt, bắp đùi của nàng thon dài thẳng tắp, hơn nữa rất nhục cảm, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	"Mẹ đản, các nàng này làm sao lại như vậy gợi cảm đâu này?" Từ Thanh thầm nghĩ.

	Lâm Thi Nhã cảm nhận Từ Thanh cự long tại chính mình hạ thân trung điên cuồng va chạm, nàng cảm giác cả người lâng lâng , đầu đã chóng mặt , cái gì đều không nghĩ ra, nàng chỉ cảm thấy thân thể mình máu tại sôi trào, toàn thân nóng bỏng, nàng não bộ bên trong xuất hiện ảo giác.

	Từ Thanh ôm lấy lâm Thi Nhã thân thể đứng thẳng , hắn hai tay nén tại lâm Thi Nhã trước ngực kia ngọn núi đầy đặn phía trên, dùng sức vuốt ve.

	"Ân..." Lâm Thi Nhã tiếng rên rỉ càng thêm mãnh liệt, nàng nhắm hai mắt lại, mặc cho Từ Thanh đùa nghịch thân thể của mình, nàng gò má đỏ ửng vô cùng, bởi vì nàng phát hiện chính mình thế nhưng quá yêu thích loại này bị âu yếm cảm giác, nàng não bộ bên trong nổi lên Từ Thanh căn kia to lớn gia hỏa, nàng nhịn không được anh ninh một tiếng, thân thể không khỏi rung rung , đây là một loại cực độ sung sướng cảm giác.

	"Mẹ đản, cô nàng này quá mẫn cảm!" Nhìn đến lâm Thi Nhã phản ứng, Từ Thanh thầm mắng một tiếng, lập tức tiếp tục tại lâm Thi Nhã hạ trung tiến tiến lui lui.

	"Ba ba ba!" Từ Thanh dương vật cùng bộ trứng liên tục không ngừng đánh vào lâm Thi Nhã mông bự phía trên, lâm Thi Nhã cảm giác một trận mạnh liệt đau đớn truyền khắp toàn thân của nàng, điều này làm cho lâm Thi Nhã tiểu huyệt co lại càng thêm nhanh đến rồi, bên trong nếp nhăn kẹp lấy Từ Thanh cái kia căn thật lớn, làm Từ Thanh thực hưng phấn.

	"A... A a a..." Lâm Thi Nhã cuối cùng không đỡ được Từ Thanh công kích, nàng thân thể yêu kiều run rẩy, thân thể vừa lật đổ ở trên giường, sau đó vặn vẹo thân thể, nàng muốn tránh né Từ Thanh đồ chơi kia, nhưng là Từ Thanh vật kia giống như là trưởng tại thân thể của nàng bên trong tựa như, vô luận nàng như thế nào giãy dụa đều không chạy thoát.

	"Đáng chết đồ lưu manh, nhanh chút đem ngươi cái kia thối gia hỏa cho ta rút ra..." Lâm Thi Nhã cảm giác được dưới thân truyền đến cảm giác tê dại, mắt của nàng vành mắt phiếm hồng, phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh.

	"Hừ hừ! Ngươi cái này tiểu biểu tạp, lão tử địt ngươi khó chịu sao?" Từ Thanh khóe miệng hiện ra một chút cười tà.

	Lâm Thi Nhã càng giãy dụa, càng là vặn vẹo thân thể, Từ Thanh tâm lý thì càng thêm hưng phấn, kia thật lớn đồ vật tại nàng trong cơ thể mạnh mẽ xông pha, cái loại này mùi vị thật sự là quá tuyệt vời, thân thể của nàng hãy cùng một đầu rắn nước giống nhau vặn vẹo, tử cung nội không ngừng tiết ra từng cổ màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng.

	"A! Không muốn, không muốn... A a! Không muốn... Ô ô ô..." Lâm Thi Nhã đột nhiên phát hiện phía dưới của mình ấm áp sớm đã ướt đẫm, một tầng mỏng manh màu trắng chất lỏng theo nàng chỗ hạ thể phun ra.

	Nàng cảm thấy xấu hổ vạn phần, nàng không nghĩ đến chính mình cư nhiên tại Từ Thanh bạo thao phía dưới, đạt tới một lần cao trào, đây chính là trượng phu của nàng chưa từng có cấp chính mình mang đến quá , chính mình đường đường một người dân giáo sư, hơn nữa còn đã làm vợ người, bây giờ lại bị Từ Thanh tên lưu manh này địt cao trào, điều này làm cho lâm Thi Nhã phi thường xấu hổ thẹn.

	Nàng bắt đầu kịch liệt giãy dụa , nàng duỗi tay vỗ lấy Từ Thanh bả vai: "Ngươi buông... Nhanh chút buông... Ô ô ô... Ngươi tên hỗn đản này, nhanh chút buông, ngươi tên cầm thú này..."

	"Hắc hắc, lão tử chính là cầm thú, ngươi có thể cầm lấy ta như thế nào đây?" Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút lãnh khốc đường cong, bàn tay to của hắn không khách khí tại lâm Thi Nhã mông vỗ lấy, phát ra "Ba ba ba" âm thanh.

	"Ngươi... Ngươi không cần loạn đến, nếu không ta báo cảnh sát, hiện tại chỉ cần ngươi buông tha ta, ta nhất định không có khả năng báo cảnh sát ." Lâm Thi Nhã khuôn mặt hiện ra sợ hãi biểu cảm,

	thân thể buộc chặt, nhìn có chút sợ hãi, nàng không nghĩ tới người nam nhân này cư nhiên như thế gan lớn làm bậy, dám đối với chính mình hành chuyện bất chính.

	"Ha ha, báo cảnh sát? Vậy cũng phải chờ ta thích đủ mới được a!" Từ Thanh cười lạnh nói: "Hơn nữa tính là ngươi báo cảnh sát lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta còn sợ cảnh sát sao?"

	Hắn nói xong liền đưa tay đưa về phía lâm Thi Nhã, lâm Thi Nhã liều mạng giãy dụa, nhưng là Từ Thanh khí lực thật lớn, rất nhanh liền đồng phục lâm Thi Nhã. .

	"A!" Lâm Thi Nhã đau kêu một tiếng, nước mắt chảy xuống.

	"Hắc hắc, khóc? Thật là dễ nghe!" Từ Thanh cười dâm đãng nói: "Đợị một chút mẹ kiếp ngươi thời điểm ngươi trầm trồ khen ngợi nghe một chút, ha ha ha."

	Dứt lời, Từ Thanh hai tay chống tại lâm Thi Nhã bên người, đem thân thể của chính mình đặt ở lâm Thi Nhã trên người, miệng của hắn để sát vào lâm Thi Nhã lỗ tai bên cạnh, cắn nhẹ lâm Thi Nhã vành tai, trong miệng nói: "Con nhóc, ngươi tiếng kêu tốt nhất lại phóng túng một chút, già như vậy tử càng thêm hưng phấn !"

	"Ngươi... A a a! Không muốn... Không muốn! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!" Lâm Thi Nhã biết hôm nay là hoàn toàn đưa tại Từ Thanh tay bên trong rồi, tên gia hỏa này quả thực chính là cầm thú, điều này làm cho lâm Thi Nhã vô củng tức giận cùng thương tâm, nước mắt không ngừng chảy xuống.

	"Hắc hắc, ta nói rồi ngươi là thuộc về của ta nữ nhân, ngươi đừng hòng chạy trốn!" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, hắn tăng thêm tốc độ, hắn thật lớn gia hỏa tại lâm Thi Nhã nộn huyệt nội đánh thẳng về phía trước, lâm Thi Nhã thân thể mạnh mẽ giật giật một chút, sau đó nàng gương mặt xinh đẹp thay đổi đến đỏ bừng, thân thể cứng ngắc, nàng mở ra miệng nhỏ phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	Lâm Thi Nhã cảm thấy một trận hư không, cái loại này cảm giác trống rỗng làm hạ thân của nàng ngứa , chỗ đó dường như muốn nổ tung giống như, nàng thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, nước mắt thuận theo tinh khiết không tỳ vết gò má lưu xuống.

	"Ha ha ha! Tiểu lẳng lơ, nhìn ngươi kia tao kính, lão tử hôm nay muốn địt chết ngươi, địt chết ngươi..." Từ Thanh hưng phấn vô cùng, lâm Thi Nhã vừa rồi biểu hiện thật sự là làm hắn hưng phấn vô cùng, hắn cái kia căn này nọ càng thêm hùng vĩ dữ tợn, tại lâm Thi Nhã thân thể bên trong tàn sát bừa bãi .

	Lâm Thi Nhã cảm thấy cả người bủn rủn không sức lực, nhất là nàng phía dưới, nàng cảm giác được chỗ đó bị trướng lợi hại, một đợt một đợt sung sướng tập kích đến.

	"A... A... Không muốn... Không thể... A a... È hèm hừ... Tốt... Cứng quá..." Lâm Thi Nhã miệng bên trong không ngừng phát ra thân, ngâm, này tiếng rên rỉ là như vậy mê ly, như vậy mị hoặc, hình như có thể đem nhân xương cốt đều tê dại rồi, làm người ta nhiệt huyết sôi trào.

	Nàng cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng nóng, thân thể của nàng giống như bị hỏa thiêu giống như, nàng hận không thể lập tức tìm được khối băng hạ nhiệt độ, mật huyệt bên trong đang tại không chịu khống chế chảy ra dâm đãng , chất lỏng.

	"Ha ha... Tiểu lẳng lơ, nhìn đến dục vọng của ngươi mạnh nhất liệt nha, cư nhiên bị cưỡng gian ra nhiều như vậy nước đây, chậc chậc hắc hắc, con nhóc, nhìn đến ta làm ngươi rất sảng khoái sao?" Từ Thanh đắc ý hỏi.

	"Thoải mái... A... Rất thư thái, đừng có ngừng..." Lâm Thi Nhã thở gấp, trong miệng không tự chủ phát ra mê người rên rỉ, hai chân của nàng kẹp vô cùng nhanh, nhưng là tùy theo Từ Thanh động tác không ngừng xoay lấy, cho thấy nàng nội khát vọng trong lòng.

	"Nga? Ngươi yêu thích ta làm ngươi?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân..." Lâm Thi Nhã dùng trong khoang mũi mặt phát ra mơ hồ không rõ âm thanh.

	"Ha ha, ngươi đã như vậy yêu thích chơi ta, ta đây thành toàn ngươi!" Từ Thanh hưng phấn vô cùng, hắn hai tay tại lâm Thi Nhã non mềm làn da phía trên vuốt ve, hơn nữa không ngừng chà xát, khiến cho nàng càng thêm mẫn cảm.

	Lâm Thi Nhã môi không ngừng nhúc nhích, phát ra mê người thân, tiếng ngâm, hai chân của nàng kẹp chặc hơn, nhưng ngăn không được Từ Thanh xâm phạm.

	Từ Thanh đưa tay đặt ở trước ngực của nàng, tại phía trên hung hăng bóp, lâm Thi Nhã không khỏi phát ra một tiếng nũng nịu kêu to âm thanh, thân thể của nàng tại Từ Thanh bàn tay hạ xoay lấy, nàng cả người đều tựa như là hòa tan, điều này làm cho Từ Thanh hưng phấn dị thường, nàng kia mềm mại không xương thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, mỗi một tấc làn da, mỗi một nơi, đều phát tán ra mê người hương vị.

	"A... A... Ân... Ừ..." Lâm Thi Nhã âm thanh không ngừng vang lên, đầu của nàng cơ hồ muốn mai tại gối đầu bên trong, cái loại này cảm giác kỳ diệu làm nàng nhịn không được phát ra trận trận tiếng rên rỉ.

	"A a... Không muốn... Không muốn nhu chỗ đó... A... Quá dùng sức... Sẽ đem vú sữa bóp vỡ . . . Nhẹ một chút... Nhẹ một chút..."

	Lâm Thi Nhã âm thanh tràn đầy thống khổ, nàng cảm giác được lồng ngực của mình đều phải bị nhu toái.

	"Ha ha, ngươi không phải là thực muốn cho mẹ kiếp ngươi sao? Kia liền chớ phản kháng." Từ Thanh lạnh lùng cười nói: "Nói cho ta, ngươi huyệt dâm đang bị ai thao, nói hay lắm, ta cam đoan sẽ làm ngươi khoái chết ."

	"Không... Không thể... Quá xấu hổ... Không được... Không thể nói..." Lâm Thi Nhã điên cuồng nghiêng đầu, cự tuyệt trả lời Từ Thanh lời nói, nhưng là nàng như trước không không ngừng lay động chính mình bờ mông, phối hợp Từ Thanh thô bạo nhưng là rất sảng khoái địt.

	"Ha ha, ta thiên phải biết!" Từ Thanh cười lạnh nói, đồng thời tăng nhanh chính mình động tác.

	Lâm Thi Nhã thích liên tục trắng dã mắt, nhưng là nàng vẫn như cũ cắn răng kiên trì .

	"Móa nó, các nàng này thật mẹ nó tiện, rõ ràng thực hưởng thụ còn làm bộ, loại này kỹ nữ nên bị lão tử thao, thao, đến phun!" Từ Thanh ác độc nghĩ, hắn động tác càng thêm nhanh chóng, càng thêm hung ác, hắn dưỡng như muốn đem chính mình sở hữu lực lượng toàn bộ thi triển tại lâm Thi Nhã trên người.

	"A... A... Không muốn... Không muốn xoa nhẹ... A a... Đau... Đau chết mất... A a a... Van cầu ngươi... Thật là thoải mái... Không muốn nhu vú sữa..." Lâm Thi Nhã không ngừng kêu rên , thân thể của nàng một trận tiếp lấy một trận co giật , trong miệng phát ra từng tiếng kiều mỵ đến cực điểm âm thanh.

	Chương 117: Người vợ

	"Hắc hắc, ngươi không nói cũng không quan hệ, ta sớm hay muộn tra được , bất quá ngươi mông thật kiều, ngươi eo rất nhỏ rất nhỏ, mông rất đẹp, ngươi phải là một người vợ, còn có một đứa trẻ a!" Từ Thanh tiếp tục đùa giỡn lâm Thi Nhã.

	Lâm Thi Nhã thân thể mạnh mẽ run run một chút, nàng ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi chi sắc, nàng không thể tưởng được Từ Thanh liền cái này cũng suy đoán đi ra, không sai nàng xác thực một tên người vợ, còn có một đứa trẻ, nàng không dám để lộ chính mình kết hôn sinh tử sự tình, sợ bị Từ Thanh đã biết, ảnh hưởng chính mình nguyên bản tốt đẹp gia đình.

	"Móa nó, nguyên lai là một cái chưa thỏa mãn dục vọng huyệt dâm a, trách không được như vậy tao đâu này? Nhanh chút kêu muốn ta đại dương vật, bằng không ta sẽ không chơi ngươi rồi, ha ha ha!" Từ Thanh dâm tà cười to , hạ thân đút vào tốc độ chậm rãi giảm bớt, mỗi một lần quy đầu chạm đến lâm Thi Nhã mềm mại hoa tâm chỗ thời điểm đều vặn vẹo thân thể, nghiền nát , ma sát.

	Cảm nhận đến đối phương kia thô to quy đầu tại chính mình hoa tâm chỗ nghiền nát , lâm Thi Nhã lại một lần nữa cảm thấy một trận khoái ý, đó là một loại chưa bao giờ có thoải mái dễ chịu cảm giác, miệng của nàng không được phát ra từng đợt tiếng rên rỉ.

	Nghe được lâm Thi Nhã như thế quyến rũ câu nhân âm thanh, Từ Thanh cảm giác chính mình nội tiết tố phân bố nhanh hơn, kia to lớn quy đầu tại lâm Thi Nhã hoa tâm chỗ đánh hai vòng, cúi đầu, ngậm vào lâm Thi Nhã đầu vú.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại lâm Thi Nhã đầu vú thượng liếm lấy, biến thành nàng thân thể từng đợt như nhũn ra, lâm Thi Nhã chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình đều nhanh muốn bay đi ra, ngón tay của nàng giáp trảo tiến ga giường phía trên.

	Lâm Thi Nhã đã hoàn toàn mất lý trí rồi, nàng chỉ biết là không ngừng thét chói tai , hạ thân mật huyệt tuy rằng nội bị đại côn thịt nhét đến tràn đầy , nhưng là nàng cảm giác phía dưới của mình huyệt động kia trong đó giống như có trăm vạn con kiến tại bò, ngứa khó chịu.

	Đột nhiên, Từ Thanh miệng hung hăng mút thỏa thích lên.

	"A... Ân..." Lâm Thi Nhã thân thể lại lần nữa kịch liệt run chuyển động, nàng cảm giác thân thể của chính mình bên trong đã tuôn ra một đầu nước lũ, nàng thiếu chút nữa té xỉu đi qua.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại lâm Thi Nhã vú sữa phía trên qua lại quét qua quét lại , lâm Thi Nhã thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, nàng thân thể bên trong cỗ kia nhiệt khí tắc càng ngày càng nồng đậm, nàng gò má đỏ ửng, trong miệng phát ra trận trận tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, cái loại cảm giác này quả thực so với uống thuốc còn phải sảng khoái, nàng khuôn mặt lộ ra say mê biểu cảm.

	"A... Thật là thoải mái, tốt kích thích, thật thoải mái, ô ô ô..." Lâm Thi Nhã cuối cùng nhịn không được rồi, nàng đóng hai mắt, trong miệng không ngừng kêu la , đồng thời thân thể một bên vặn vẹo, nàng kia tuyết trắng chân dài chật căng quấn quanh ở tại Từ Thanh eo lúc.

	Mông của nàng bộ cũng dán chặt vào Từ Thanh hạ bộ, không ngừng ma sát, hình như muốn cho chính mình bờ mông cùng đối phương hạ bộ tiếp xúc thân mật.

	Lâm Thi Nhã hành động này làm Từ Thanh phi thường hưởng thụ, nhất vừa thưởng thức lâm Thi Nhã kia cao quý thanh lịch hai má phía trên lộ ra cái kia mất hồn biểu cảm, một bên dâm cười hỏi, "Như thế nào, có muốn hay không ta đại dương vật hung hăng địt chết ngươi?"

	"Ô ô, ân..." Lâm Thi Nhã tuyết trắng cổ phía trên gân xanh lộ rõ, một đôi cánh tay ngọc gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, nàng hiện tại não bộ bên trong chỉ còn lại có một việc, thì phải là làm Từ Thanh hung hăng địt chính mình, mà nàng cũng xác định, chỉ có làm Từ Thanh hung hăng địt, nàng mới có thể đạt tới tối đỉnh phong sung sướng, cái loại này sung sướng cảm giác quả thực không cách nào hình dung.

	"Ha ha ha." Từ Thanh hung hăng bắt nàng vú lớn một phen, tại phía trên lưu lại một cái tay số đỏ ấn, cười nói, "Ta muốn mẹ ngươi cẩu giống nhau nằm sấp, lão tử muốn hung hăng địt chết ngươi cái này lẳng lơ chó mẹ."

	Nói, Từ Thanh buông ra lâm Thi Nhã, đem nàng hai đầu gối quỳ ở trên giường, hai tay chống đỡ ở trên giường, cả người như là một đầu chó mẹ giống nhau nằm ở trên giường, mà Từ Thanh tắc đứng ở lâm Thi Nhã sau lưng, nhìn viên kia nhuận bắp đùi thon dài cùng với kia tuyết trắng tròn trịa mông cong, Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, lập tức thân thể hắn hơi cong, hai tay xuống phía dưới đưa ra, đặt tại lâm Thi Nhã mông phía trên.

	Từ Thanh hai tay tại lâm Thi Nhã mông cong phía trên dùng sức xoa bóp , cái loại này co dãn mười chân cảm giác làm hắn yêu thích không buông tay, hắn hai tay tại lâm Thi Nhã bờ mông mặt tàn sát bừa bãi , hắn phần hông tại lâm Thi Nhã sau lưng phía trên dạo chơi, tại nàng trơn bóng lưng thượng vuốt ve, miệng của hắn hung hăng gặm nhắm lâm Thi Nhã phấn lưng.

	Lâm Thi Nhã làn da trở nên nóng bỏng , hô hấp của nàng dồn dập vô cùng, mũi của nàng trung phun ra từng trận mê người hương vị, thân thể của nàng tại liên tục không ngừng rùng mình, từng cổ dòng nước ấm theo lỗ đít của nàng trong đó phun ra ngoài, hai chân của nàng không tự chủ được kẹp chặt.

	Nhìn đến lâm Thi Nhã kia trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiện ra đến mê ly thần thái cùng kia mê ly hoa đào mắt, Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng mấy cái, tim đập rộn lên, thân thể càng là rục rịch.

	thân thể hắn về phía trước nghiêng lệch, một cái tay lớn cầm chặt lâm Thi Nhã eo nhỏ, một con khác bàn tay to tắc cầm lâm Thi Nhã kia thật lớn vú.

	"A..." Lâm Thi Nhã lại một lần nữa hưng phấn hét lớn lên, cái loại này mãnh liệt xung kích khiến cho miệng âm đạo nàng không tự chủ được co rút lại lên.

	Từ Thanh tay phải tại nàng kia bộ ngực đầy đặn phía trên bóp, Từ Thanh cười nói: "Ha ha, thích sao? Buông lỏng, thả lỏng một chút."

	"Ba!"

	Lâm Thi Nhã hô hấp đều trở nên dồn dập , nàng chỉ cảm thấy nộn huyệt của mình miệng truyền đến mãnh liệt hư không, hai chân của nàng không khỏi kẹp càng chặc hơn, kia thật lớn vú cũng chen ép càng thêm kiên đĩnh lên.

	"Hôm nay, ta khiến cho ngươi cái này lẳng lơ nhóm thử một chút bị mẹ kiếp thượng thiên mùi vị, ta cam đoan, nhất định sẽ làm cho ngươi thích ngất trời , ha ha..." Nói xong, Từ Thanh thanh thân thể mạnh mẽ thẳng vào, một cây thật lớn lửa nóng đồ vật tiến vào lâm Thi Nhã thân thể trong đó.

	"Nha..." Lâm Thi Nhã phát ra một tiếng kiều mỵ rên rỉ, thân thể mạnh mẽ căng thẳng, thân thể yêu kiều lại một lần nữa run rẩy , cái loại này phong phú cảm giác làm nàng hận không thể lập tức chết đi.

	"Ha ha ha... Ta đến." Từ Thanh rống to , hắn cứng rắn đại côn thịt bắt đầu ở lâm Thi Nhã thân thể bên trong điên cuồng rút ra đút vào , bàn tay to của hắn liên tục không ngừng vuốt ve lâm Thi Nhã thân thể, không ngừng khiêu khích lâm Thi Nhã mẫn cảm thần kinh.

	"A... Nha... A... Oa... Đại dương vật thật lớn... Tốt trướng, thật to a... Nha... Nha... A... Thật là lợi hại... Đại dương vật muốn địt chết ta... Đại dương vật... Hung hăng địt... A... Ta muốn chết... Ta muốn chết... A..." Lâm Thi Nhã đang điên cuồng kêu to , nàng kia tuyết trắng tay ngọc gắt gao chụp tại ga giường phía trên, thân thể bởi vì hưng phấn cực độ mà không đoạn run rẩy, cái loại này thích đến trình độ cực cao cảm giác, làm nàng cơ hồ bất tỉnh đi.

	Nhưng là, đầu của nàng lại thanh tỉnh vô cùng, loại cảm giác này quá tuyệt vời, nàng muốn chết, thực sự là vô cùng muốn chết, đây là nàng đời này nhanh nhất nhạc thời khắc.

	"Ha ha, bảo bối, sướng hay không?, sướng hay không? A, nói cho ca ca, sướng hay không? Sao? Ha ha..." Từ Thanh lớn tiếng kêu la, bàn tay to của hắn không ngừng vỗ lấy lâm Thi Nhã mông cong, mỗi một chưởng đều mang cho lâm Thi Nhã mãnh liệt cảm giác tê dại, làm nàng không tự chủ được hét lớn lên.

	"Thích, thực sự là vô cùng thích, thật thoải mái a..." Lâm Thi Nhã môi khẽ nhếch, nàng thở gấp nói, "A... Ta muốn chết... Ta muốn chết... Phải chết... A a a... Thật là lợi hại... Đến... Đến tử cung... A a a..."

	Từ Thanh khuôn mặt mang theo dâm đãng nụ cười, tay trái của hắn nhẹ nhàng tại lâm Thi Nhã mông cong phía trên vỗ lấy, đồng thời miệng của hắn tại lâm Thi Nhã vành tai bên cạnh xuy khí, trong miệng nói: "Tiểu lãng hóa, làm sao vậy? Này liền không chịu nổi, đợi lát nữa có ngươi thích thời điểm ha ha..."

	Lâm Thi Nhã cắn chặt răng trắng, khóe miệng lộ ra ngượng ngùng nụ cười, hai chân của nàng kẹp càng chặc hơn, bờ mông cũng nâng , phối hợp Từ Thanh vận động tiết tấu.

	Hai người động tác càng lúc càng nhanh, lâm Thi Nhã kia sung túc vú cũng tùy theo động tác không ngừng lay động cái loại này cực đoan sung sướng cảm giác làm nàng quên mất toàn bộ, thậm chí quên mất chính mình đây là tại bị cưỡng gian.

	Nàng đã hoàn toàn đắm chìm trong Từ Thanh cho nàng mang đến sung sướng bên trong rồi, mắt của nàng vi mắt híp, một bộ say mê bộ dáng sắc mặt của nàng ửng hồng vô cùng, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, cái loại này sung sướng đến cực hạn khoái cảm không ngừng xung kích nàng, làm nàng thiếu chút nữa ngất đi qua.

	"Ba ba ba ba..."

	Liên tiếp thanh thúy vang dội va chạm âm thanh truyền ra, Từ Thanh cứng rắn quy đầu một lần lại một lần đụng vào lâm Thi Nhã kia phì nhiêu nhụy hoa chỗ, mỗi va chạm một chút, liền dẫn đến lâm Thi Nhã một trận sắc nhọn tiếng kêu.

	"A a a... A a a... Thích... Thật là thoải mái... A... Cầu ngươi nhanh chút a... Ta muốn đến... A a a... Ta muốn đến..." Lâm Thi Nhã điên cuồng lắc lư vòng eo, nàng kia to lớn anh đào cũng kịch liệt lắc lư , kia từng viên một anh đào thượng chất lỏng càng là vẩy ra đến Từ Thanh nơi đủng quần.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra tà ác ý cười, "Tốt, cái này." Nói, Từ Thanh một bàn tay ôm lâm Thi Nhã tinh tế rất eo, cái tay còn lại tắc nâng lấy lâm Thi Nhã bờ mông, đột nhiên phát lực, lập tức, lâm Thi Nhã bờ mông một trận vặn vẹo co giật.

	"Ừ... A a a... A... Đến đây... A a a... Đến... A a a..." Lâm Thi Nhã phát ra một tiếng cao vút tiếng kêu, hạ thân của nàng mạnh mẽ một trận co rút nhanh, một cỗ nước lũ thuận theo nàng hoa kính phun vãi ra.

	"A... Thật là thoải mái... Cao trào... Thật thoải mái... Thật thích a... Thật là lợi hại..." Lâm Thi Nhã điên cuồng kêu, nàng kia tuyết trắng làn da chớp mắt nổi lên một chút đỏ bừng, nàng cả người giống như vừa từ đáy biển đi ra con cá vậy, cả người ướt sũng , từng cổ mồ hôi theo trám của nàng, cổ, trước ngực không ngừng nhỏ giọt rơi, nàng thân thể yêu kiều đang kịch liệt giật giật , thân thể của nàng không ngừng run rẩy, nàng kia cao ngất lồng ngực kịch liệt lên xuống nhấp nhô , cái loại này cảm giác vui thích làm nàng khó nói thành lời, nàng kia tuyết trắng bắp đùi thon dài không ngừng đặng đá , nàng mông liên tục không ngừng vặn vẹo, cái loại này vui biểu cảm hình như muốn đem linh hồn của nàng đều ném bay ra ngoài.

	"Hừ, lão tử còn không có bắn ra đâu này?" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, cái kia cứng rắn quy đầu lại lần nữa dùng sức đỉnh đâm lâm Thi Nhã mật cốc, cái loại này mãnh liệt kích thích làm lâm Thi Nhã không khỏi hét to , "A a a... Thật thoải mái... Nha... Nha..."

	Lâm Thi Nhã thân thể không ngừng vặn vẹo, từng đợt sung sướng khoái cảm tịch quyển toàn thân của nàng, thân thể của nàng giống như bị cái gì điện lưu tập kích giống như, cái loại này kỳ dị sung sướng cảm giác làm nàng không thể tự kiềm chế.

	thân thể của nàng không biết mệt mỏi vặn vẹo, từng đợt sung sướng cao trào không ngừng tập kích đến, lúc này đây nàng chân chính cảm nhận được nữ tính sung sướng, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai chân của nàng không ngừng kẹp lấy ga giường, từng cổ nước lũ thuận theo nàng hoa kính không ngừng phun ra ngoài, lúc này lâm Thi Nhã sớm đã bị lạc lý trí, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, trong miệng không ngừng rên rỉ, một loại khoái cảm không ngừng truyền lại hướng toàn thân của nàng, nàng cả người đều biến thành một vũng nước bình thường mềm nhũn nằm tại trên giường.

	Từ Thanh nhìn đến lâm Thi Nhã như vậy, hắn hắc hắc cười không ngừng, "Lẳng lơ nhóm, lúc này mới thế nào cùng thế nào a, ngươi vẫn có thể nhịn được sao? Ta lập tức tiếp tục." Từ Thanh gia tăng lực lượng, một lớp lại một lớp xông pha không ngừng truyền khắp lâm Thi Nhã thân thể.

	"A..." Lâm Thi Nhã nàng hét lớn một tiếng, nàng khuôn mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, nàng kia tuyết trắng da dẻ phía trên tràn đầy mồ hôi, nhưng là nàng lại không chút nào bất kỳ cái gì tâm tư phản kháng, tương phản nàng thế nhưng phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Ha ha a... Thật thoải mái!" Lâm Thi Nhã nhắm hai mắt, hưởng thụ cái loại này thật lớn khoái cảm, miệng của nàng tự lẩm bẩm .

	Nàng kia đứng thẳng anh đào phía trên, từng viên trong suốt lóng lánh bọt nước không ngừng trượt xuống, đó là nước mắt hạnh phúc.

	Từ Thanh nhìn đến lâm Thi Nhã như vậy, hắn càng thêm bán mạng va chạm , lâm Thi Nhã cái kia đầu phấn nộn hoa kính không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh đen thui thô to côn thịt.

	"Thật là thoải mái... Thật là thoải mái... Xuống... Phía dưới như thế nào... Như vậy thích... Ân... Thật thoải mái... A... Cái ngươi thật là lớn nha. . . Ân... Ân... Quá... Quá yêu thích... Nha. . . A a a... A a a... ... Ò ó o..."

	thân thể của nàng đang kịch liệt run rẩy, miệng của nàng từng tiếng mê người rên rỉ theo nàng kia miệng anh đào bên trong phiêu tán đi ra, thân thể của nàng cũng bắt đầu giật giật lên.

	"Ba ba ba..."

	"A..."

	Lâm Thi Nhã kia ngẩng cao tiếng kêu cùng kia ba ba ba âm thanh hỗn tạp tại cùng một chỗ, làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, đồ chơi kia cũng càng thêm dữ tợn.

	Lâm Thi Nhã hoa kính bên trong, một cây tráng kiện đồ vật chậm rãi dò vào lâm Thi Nhã kia ấm áp ướt át huyệt động chỗ sâu, cái kia xấu xí dữ tợn đại gia hỏa chậm rãi thăm dò vào kia hẹp hòi huyệt động bên trong, sau đó chậm rãi hướng đến phía dưới ép lấy, cuối cùng... Hắn đại gia hỏa hung hăng đụng vào một mảnh lầy lội bên trong.

	Tiếp lấy hắn rất nhanh rút ra từ mình đại dương vật, một giây kế tiếp lại một lần nữa toàn bộ nhập vào lâm Thi Nhã tiểu huyệt trong đó, hắn không ngừng dùng đầu trym của mình chống đối lâm Thi Nhã hạ thân, hắn đại gia hỏa không ngừng rút ra đút vào ,

	Lâm Thi Nhã cái kia hẹp hòi huyệt động nhỏ rất nhanh bị nhét đầy, hơn nữa hắn không ngừng địt , khiến cho kia hẹp hòi hành lang nội không ngừng lưu lại trắng đục chất lỏng.

	"A... Tốt... Thật thích a... Ta phải gió à... A... Không được... Mau. . . Mau bắn ra a... Ân... Ân... A a a... Mau bắn..." Lâm Thi Nhã miệng bên trong không ngừng kêu la , nàng hiện tại hận không thể đem Từ Thanh giết chết, nhưng là nàng đầu bên trong lại hiện ra đến Từ Thanh đối với nàng làm nhất mạc mạc, nhất là Từ Thanh kỵ tại thân thể của nàng phía trên tàn sát bừa bãi tình cảnh làm nàng muốn ngừng mà không được, nàng chỉ có thể tận tình hưởng thụ Từ Thanh khổng lồ kia thế công.

	"Thật thoải mái a... Ta muốn. . . A... A... A... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... A... A... Ta muốn chết rồi, thật thoải mái... Mau bắn... A... A a a... Mau bắn... Thật thoải mái a... Ta... Ta... Ta muốn... A... Mau bắn..." Lâm Thi Nhã trong miệng phát ra từng tiếng tiêu hồn thực cốt quát to âm thanh, cái loại này sung sướng khoái cảm làm nàng cơ hồ không có cách ngăn cản ở, thân thể của nàng đang kịch liệt run rẩy, một trận lại một trận cao trào làm nàng cơ hồ hỏng mất, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, một lớp lại một lớp sung sướng cảm giác theo bụng của nàng lan tràn đến tứ chi bách hài, trên thân thể của nàng toát ra đại lượng nhiệt khí.

	Từng đợt khoái cảm không ngừng nhắn dùm đến Từ Thanh não bộ trong đó, cái loại này mỹ diệu mùi vị làm hắn dục tiên dục tử, loại khoái cảm kia thật sự là quá thích.

	Tại lâm Thi Nhã từng đợt cao vút tiếng kêu bên trong, Từ Thanh cuối cùng đạt được đến Cao Phong, hắn to lớn quy đầu gắt gao chống đỡ lâm Thi Nhã mềm mại tử cung bức tường, bắt đầu phóng ra chính mình kia tanh hôi tinh dịch.

	"A a a... Bắn... Nóng quá... Không muốn... Mang thai ... Không thể... Bắn vào tử cung... A a a... Thật thích a..." Lâm Thi Nhã

	Miệng bên trong phát ra từng tiếng kiều mỵ thân ngân, loại khoái cảm kia làm nàng thiếu chút nữa đã bất tỉnh.

	"Móa nó, ngươi cấp lão tử giả trang cái gì thanh thuần, ngươi như vậy đồ đê tiện chính là thèm chơi, chơi ngươi bà ngoại ơi, đừng lãng phí lão tử tinh dịch, nhanh chóng ..." Từ Thanh mắng một câu, hắn duỗi tay bắt được lâm Thi Nhã kia phì nhiêu bờ mông, sau đó hung hăng vỗ hai cái, này hai bàn tay tuy rằng nhìn nhẹ nhàng bâng quơ, nhưng là tay hắn kính thật sự là quá lớn, liền trực tiếp đem lâm Thi Nhã đánh cho đau kêu lên.

	"A..." Lâm Thi Nhã sắc mặt đỏ ửng, nàng mở ra miệng nhỏ, miệng của nàng phát ra từng đợt làm lòng người say tiếng kêu.

	"Ha ha ha... Bảo bối, thứ khoái cảm này so với ta vừa rồi mãnh liệt hơn a, ha ha ha..." Từ Thanh khuôn mặt lộ ra dâm đãng nụ cười, hắn thô to côn thịt gắt gao chống đỡ lâm Thi Nhã hoa tâm, theo kia lỗ tiểu nội phun ra từng đoàn từng đoàn nồng đậm màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng.

	"A a a... Thật là thoải mái... Ta muốn phi..." Lâm Thi Nhã yết hầu bên trong không ngừng phát ra từng tiếng tiếng rên rỉ, mềm yếu không xương thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, nàng kia thon gọn vòng eo tùy theo Từ Thanh động tác liên tục không ngừng lắc lư, , nàng tròn trịa mông cong cũng không ngừng lắc lư, kia đẫy đà cao ngất ngọc nhũ cũng tùy theo nàng lắc lư mà đong đưa, kia một chút tinh oánh như ngọc làn da bởi vì mồ hôi mà hiện lên một tầng sáng bóng.

	Lâm Thi Nhã hát biến điệu bên trong từng đợt co lại, một trận lại một trận khoái cảm làm nàng không thể thừa nhận, nàng cảm giác được nửa người dưới hình như muốn nổ tung giống như, cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

	Bắn ra, một cỗ cuối cùng tinh dịch tại lâm Thi Nhã tử cung bên trong, Từ Thanh ghé vào lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều phía trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	"Móa nó, thật là một cực phẩm a, quá thích..." Từ Thanh thở dốc đã lâu mới bình phục chính mình tâm tình kích động.

	Lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều vẫn ở chỗ cũ kịch liệt run rẩy, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trước ngực no đủ kịch liệt phập phồng." Cái loại này thành thục thiếu phụ ý vị xông vào mũi mà đến, loại này nữ nhân thật sự là quá mê người.

	Nàng thân thể yêu kiều mềm nhũn nằm vật xuống ở trên giường, đùi không ngừng rút gân, cả người đều tê dại rồi, nàng não bộ trong đó đã hoàn toàn mất đi lý trí.

	"Thật thoải mái..." Từ Thanh ôm lấy lâm Thi Nhã kia gợi cảm thân thể yêu kiều, hắn tham lam nghe thấy lâm Thi Nhã hương vị.

	Chương 118: Chuẩn bị đi tới Thượng Hải thượng

	"Ân... A... A a..." Lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, nàng kia đẫy đà cao ngất thân thể yêu kiều lúc này đang bị Từ Thanh ép ở trên giường, trước ngực no đủ đã bị Từ Thanh chà đạp được rối tinh rối mù, nàng kia kiều diễm ướt át miệng nhỏ bên trong không ngừng phát ra từng tiếng rên rỉ, nàng hiện tại đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục.

	"Ha ha ha... Bảo bối, sướng hay không? À?" Từ Thanh cười ha ha một tiếng, hắn ôm lâm Thi Nhã hỏi.

	Lâm Thi Nhã đã mệt mỏi liền một đầu ngón tay cũng không nghĩ nhúc nhích, nàng thở gấp nói: "Thích... Thật thích a..."

	Nàng hiện tại chính xác là thật là thoải mái thật là thoải mái, loại khoái cảm kia làm nàng không cách nào hình dung, nàng chưa bao giờ có giống như hôm nay sung sướng, hôm nay nàng là chân chính trải nghiệm đến làm nữ nhân cảm giác, loại cảm giác này quả thực chính là rất thư thái, linh hồn của nàng giống như đã phi thăng, thân thể của nàng đã không thuộc về nàng mình, nàng chỉ biết là, chính mình giống như muốn nổ tung, giống như muốn bị cái loại này tràn đầy cảm giác nứt vỡ rồi, cái loại cảm giác này thật là đẹp diệu!

	"Ha ha ha! Vậy sau này còn muốn ta tiếp tục thao ngươi, cho ngươi thích lên trời sao?" Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn chằm chằm lâm Thi Nhã kia quyến rũ gương mặt xinh đẹp.

	"Ách... Ta... Ta..." Lâm Thi Nhã nghe được Từ Thanh lời nói, nàng sửng sốt một chút, nàng hiện tại đã hoàn toàn mê luyến phía trên cái này biến thái nam nhân khoái cảm rồi, nhưng là mình là một người đàn bà có chồng, sao có thể cùng nam nhân khác tại cùng một chỗ đâu này?

	"Làm sao vậy? Ngươi không muốn?" Từ Thanh lông mày chọn một chút.

	"Ta... Ta... Ta là có lão công người... Ta... Ta là có trượng phu người, hơn nữa. . . Ta còn có đứa bé..." Nếu không ta cùng chồng ta ly hôn, cùng ta tại cùng một chỗ? Lâm Thi Nhã cúi thấp đầu, trái tim của nàng cuồng nhảy , khuôn mặt nóng bỏng vô cùng, nàng không nghĩ đến chính mình cư nhiên sẽ vì một cái cưỡng gian chính mình nam nhân, cùng với trượng phu ly hôn.

	"Ha ha ha... Ngươi thằng ngốc này nữ nhân, ai quy định không muốn ly hôn mới có thể tại cùng một chỗ chơi? Về sau ta muốn ngươi, ngươi thì tốt, ta sẽ không để cho chồng ngươi biết chuyện này ." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn chằm chằm lâm Thi Nhã, ánh mắt tràn ngập dâm tà ánh mắt, hai mắt của hắn thật chặc dán tại lâm Thi Nhã tuyết trắng bộ ngực phía trên, kia no đủ kiên đĩnh hai vú, tuyết ngấy trơn mềm làn da, làm Từ Thanh nhịn không được nuốt một bãi nước miếng, trong lòng thầm mắng , ni mã , nữ nhân này dáng người còn chính xác là tốt.

	"Ngươi... Ngươi thật là xấu." Lâm Thi Nhã oán trách nói, nhưng là cũng không có trực tiếp phản đối Từ Thanh đề nghị này.

	Thấy như vậy một màn, Từ Thanh trong lòng thầm mắng một câu huyệt dâm, đồng thời cũng vì lâm Thi Nhã lão công bi ai, xui xẻo như vậy, lấy một cái tương phản biểu, nói vậy cũng là hắn không được, mới không đem lâm Thi Nhã tương phản một mặt biểu lộ ra.

	Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Ta chính là yêu thích phá hư, ta yêu thích trêu đùa nữ nhân, nhất là xinh đẹp nữ nhân, các ngươi những cái này nữ nhân càng là phản kháng ta lại càng hưng phấn, ta chính là yêu thích nhìn ngươi kia dâm đãng tiện biểu cảm."

	Nghe được Từ Thanh nhục nhã chính mình lời nói, lâm Thi Nhã không có cảm thấy sinh khí, nàng chỉ cảm thấy chính mình hạ thân hình như không ngừng sấm dâm dịch, chính mình cư nhiên muốn bị dạy dỗ, bị nhục nhã, nghĩ vậy , lâm Thi Nhã nhìn Từ Thanh ánh mắt chớp mắt trở nên mềm mại đáng yêu , này nam nhân quả thực thái ngưu xoa liễu, như vậy đều có thể đem chính mình dạy dỗ được dục tiên dục tử , nàng lẩm bẩm nói: "Ngươi rất lợi hại..."

	Nàng âm thanh rất nhỏ, nhưng là lại cũng đủ truyền vào đến Từ Thanh lỗ tai trong đó.

	"Ha ha, ngươi yêu thích ta trêu đùa ngươi? Ta đây liền lấy sau cho ngươi thích đến bạo." Từ Thanh cười gằn một tiếng, dùng sức vỗ một chút lâm Thi Nhã tròn trịa rất kiều mông.

	"Ô... A..." Lâm Thi Nhã lại lần nữa hét lên , nàng cảm giác được nhất luồng nhiệt lưu xông về đầu của nàng, nàng kia mẫn cảm thân thể yêu kiều lập tức trở nên lửa nóng dị thường.

	Nàng đôi mắt mở thật to , trong mắt lộ vẻ khát vọng cùng xuân triều, lông mi thật dài hơi hơi run rẩy, nàng tâm lý thế nhưng dâng lên một cỗ cảm giác khác thường, tròn trịa tuyết sơn phía trên màu hồng phấn anh đào không ngừng rung động, biểu hiện nàng khát vọng.

	Nhìn đến lâm Thi Nhã kia mê loạn bộ dáng, Từ Thanh tâm lý lập tức có chút kích chuyển động, lâm Thi Nhã bộ dáng này thật sự là quá mê người, hắn hung hăng hôn lên lâm Thi Nhã môi, lâm Thi Nhã kia mềm mại đầu lưỡi bị Từ Thanh hút vào trong miệng, lâm Thi Nhã kia ôn nhuận tiểu bỏ cũng không cam chịu lạc hậu, hai người dây dưa cùng một chỗ, lâm Thi Nhã đinh hương tiểu bỏ bị Từ Thanh bá đạo mút thỏa thích, lâm Thi Nhã đinh hương tiểu bỏ bị Từ Thanh lưỡi to câu dẫn đi theo Từ Thanh tiết tấu.

	Lâm Thi Nhã hai tay ôm Từ Thanh cổ, hai cánh tay của nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, hận không thể đem chính mình toàn bộ thân thể yêu kiều dung nhập vào Từ Thanh ngực bên trong.

	Từ Thanh nhẹ nhàng cắn lâm Thi Nhã miệng nhỏ, một bên mút lấy nàng thơm ngọt miệng nhỏ, cái tay còn lại tắc vuốt ve lâm Thi Nhã yêu kiều mông, từng đợt ẩm ướt trượt xúc giác không ngừng tập kích lâm Thi Nhã, điều này làm cho lâm Thi Nhã không tự chủ được vặn vẹo nàng kia thon dài mượt mà chân ngọc, nàng bất an vặn vẹo chính mình kia đẫy đà mượt mà yêu kiều mông, muốn thoát khỏi Từ Thanh cho nàng mang đến kích thích.

	"A a... Ngươi thật đáng ghét nga, đừng như vậy..." Lâm Thi Nhã không an phận vặn vẹo chính mình kia đầy đặn thân thể yêu kiều.

	thân thể của nàng bắt đầu run rẩy, thân thể yêu kiều không ngừng ma sát Từ Thanh kia cường tráng hữu lực thân thể, nàng kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên hiện đầy đỏ ửng, kia ngập nước hạnh nhân mắt to trung lập lờ mê say thần sắc, kia giống như mỡ dê trắng nõn tinh tế làn da tỏa ra nhàn nhạt sáng bóng, kia trương tinh xảo mặt trái xoan phía trên viết đầy mê say thần sắc.

	Nàng kia mềm mại môi hồng hơi hơi mở ra, hộc ra vài tiếng thở gấp, hô hấp của nàng bắt đầu dồn dập , nàng hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh đầu, không cho Từ Thanh chạy trốn, nàng kia mềm mại trơn mềm đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy Từ Thanh gắn bó.

	Từ Thanh hô hấp cũng bắt đầu ồ ồ , thân thể hắn dán thật chặc tại lâm Thi Nhã thân thể yêu kiều phía trên, bàn tay to của hắn càng thêm không kiêng nể gì vuốt ve lâm Thi Nhã kia phì nhiêu tuyết khâu.

	"Ân..." Lâm Thi Nhã hổn hển thở gấp, bụng của nàng chỗ truyền đến một loại không hiểu khô nóng, nàng chỗ hạ thể bắt đầu trở nên ướt sũng .

	thân thể của nàng dần dần xụi lơ dưới đi, nàng miệng nhỏ bên trong không ngừng thân ngâm ra làm Từ Thanh xương cốt tê dại âm thanh đến, nàng hai tay gắt gao ôm Từ Thanh, nàng trong não trống rỗng, nàng cái gì cũng không nhớ rõ, nàng lúc này liền nghĩ trầm luân, tính là ngày mai chết nàng cũng nhận.

	Từ Thanh nhìn đến lâm Thi Nhã bộ kia si mê say mê bộ dạng, lấn người mà lên, bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	Mấy giờ về sau, Từ Thanh tâm vừa lòng chân rời đi biệt thự.

	Đợi cho Từ Thanh xe đi xa, lâm Thi Nhã đỏ mặt nhìn trước mặt một thân ren đồ ngủ đệ muội tô cũng có thể, có chút không biết nên như thế nào mở miệng, dù sao vừa mới chính mình ở trên giường phóng túng một màn toàn bộ rơi vào đối phương trước mắt.

	Tô cũng có thể lúc này cũng trực tiếp bày nát rồi, nàng cười nắm ở tẩu tử lâm Thi Nhã tay, cười hề hề hỏi, "Sướng hay không?? Vừa mới Từ Thanh địt ngươi sướng hay không??"

	"Đi ngươi ." Lâm Thi Nhã duỗi đánh tay một chút chính mình em dâu, nhưng là nàng gương mặt xinh đẹp như trước đỏ bừng, kia quyến rũ phong tao bộ dạng hoàn toàn không che giấu được, nàng bây giờ trở về nhớ tới mới vừa cùng Từ Thanh ở trên giường toàn bộ, vẫn là không nhịn được gương mặt xinh đẹp nóng lên.

	"Ha ha, nhìn đến tẩu tử ngươi rất sảng khoái a!" Tô cũng có thể khanh khách cười không ngừng.

	"Hừ!" Lâm Thi Nhã nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng trừng mắt nhìn tô cũng có thể liếc nhìn một cái, "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi cũng không cùng Từ Thanh làm sao?"

	"Thật thoải mái a, Từ Thanh so với tên phế vật kia lợi hại hơn." Tô cũng có thể tùy tiện nói, không chút nào để ý.

	Lâm Thi Nhã trong lòng cũng là bộ dạng này cảm thấy, nhưng là lại bởi vì ngượng ngùng, không dám nói ra khỏi miệng, các nàng đều biết tên phế vật kia ngón tay chính là ai.

	...

	Từ Thanh vừa mới hồi đến đình viện đại đường bên trong, liền nhìn thấy mẹ Đường Thiền Y ngồi ở trên chủ vị.

	Đường Thiền Y phủi con liếc nhìn một cái, hừ một tiếng, bất mãn nói, "Đi nơi nào?"

	"Đi ra ngoài đi dạo một chút, mẹ, ngươi hôm nay như thế nào đến đây?" Từ Thanh cười hề hề đi về phía trước.

	Đường Thiền Y là bực nào thông minh, liếc nhìn một cái liền minh bạch con này là đang dối gạt chính mình, bất quá nàng cũng không có để ý, nói, "Ngươi biểu tỷ muốn kết hôn rồi."

	Biểu tỷ.

	Từ Thanh trong não lập tức hiện ra một cái lưu lại cao đuôi ngựa, tư thế hiên ngang, mặc một bộ màu đen áo lót, hạ thân là màu đen quần đùi, chân đạp giày cao gót, lưng thẳng, dáng người cao gầy, bộ ngực phồng lên, khuôn mặt tuyệt mỹ, tràn ngập dã tính mỹ lệ nữ nhân, đó chính là hắn biểu tỷ Trần Mộng Di.

	Hắn biểu tỷ là hắn cậu nữ nhi, sau khi tốt nghiệp đại học liền tòng quân, hiện tại tính tới cũng nên giải ngũ, bất quá tin tưởng cha mẹ của nàng nhất định an bài cho hắn một cái không sai nghề nghiệp, hẳn là tiến vào cơ chế bên trong, dù sao phụ mẫu nàng đều tại cơ chế nội.

	"Gả cho người nào?" Từ Thanh một bên hỏi, ngồi ở mẫu thân bên cạnh.

	Phòng ở nội gia cụ toàn bộ chọn dùng gỗ thiệt, trước mắt tọa ỷ vô cùng lớn, cho dù ngồi hai người cũng không có chút nào cảm thấy chật chội.

	"Giang Nam Vân gia Nhị thiếu gia." Đường Thiền Y nói, xoa xoa chính mình huyệt Thái Dương, những ngày qua nàng luôn luôn tại lợi dụng gia tộc thế lực điều tra lai lịch của những sát thủ kia.

	Bất quá đối phương che giấu thật tốt quá, nàng điều tra lâu như vậy, cũng chỉ là có một chút mặt mày mà thôi, cũng không có tra được chân chính thủ phạm thật phía sau màn, bất quá Đường Thiền Y cũng đoán ra đến, phải là mấy cái người.

	"Mẹ, ngươi nằm xuống, ta cho ngươi xoa xoa."

	"Ân." Đường Thiền Y đem đầu của mình tựa vào Từ Thanh đùi phía trên, nhắm mắt lại.

	Từ Thanh tay đặt ở Đường Thiền Y huyệt Thái Dương phía trên, lợi dụng chính mình bên trong thân thể dâm lực cấp mẫu thân ấn ma.

	Chỉ chốc lát sau Đường Thiền Y kia mỏi mệt chua đau đớn bắp thịt liền hóa giải rất nhiều, nàng nhắm mắt hưởng thụ con mát xa, trên mặt lộ ra một chút hạnh phúc thần sắc, "Tiểu Thanh, ngươi biến hóa rất lớn, trước kia mẹ cũng không biết ngươi còn có khả năng mát xa đâu này? Cũng không biết ngươi còn có khả năng y thuật đâu này?"

	"Ha ha, mẹ, ta đều lớn như vậy, biến hóa rất lớn không phải là rất bình thường sao?" Từ Thanh cười hì hì nói.

	Đường Thiền Y thở dài một tiếng, sau đó tiếp tục nói, "Tiểu Thanh a, ngươi cũng mau trưởng thành rồi, ngươi tính toán khi nào thì tìm một người bạn gái đâu này?"

	"Ta mới 18 tuổi, cấp bách gì? Dù sao ta lại không vội vàng." Nói, Từ Thanh ánh mắt dừng ở mẫu thân gò má phía trên, nhìn mẫu thân co rút nhanh thêu mi, hắn nhìn như hờ hững không quan tâm hỏi, "Mẹ, ngươi công ty gần nhất thực bận rộn sao? Mệt như vậy."

	"Không mệt mỏi." Mẫu thân lắc đầu, trên mặt mỏi mệt biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là gương mặt từ ái cùng kiêu ngạo.

	Từ Thanh nghe xong, hắn hiểu được mẫu thân đây là không muốn chính mình lo lắng, tại mẫu thân trong mắt, chính mình vẫn là một đứa trẻ.

	Bang mẫu thân mát xa , Từ Thanh trong lòng suy nghĩ , sự tình gì mới có thể cho mẫu thân như vậy đau đầu.

	Từ Thanh suy nghĩ nửa ngày cũng không nghĩ đến, nhưng là lại phát hiện mẫu thân đang ngủ, hắn nhẹ nhàng ôm lên mẫu thân, đem mẫu thân đuổi về cửa phòng, nhìn hô hấp đều đều mẫu thân, hắn khuôn mặt lộ ra ấm áp nụ cười.

	Mẫu thân từ nhỏ liền đem mình làm làm bảo bối khúc mắc sủng , đem sở hữu có thể cho hắn đồ vật đều cho hắn, tuổi thơ của hắn trên cơ bản chính là tại mẫu thân làm bạn phía dưới vượt qua .

	"Mẹ, cám ơn ngài." Từ Thanh tự lẩm bẩm nói, tại mẫu thân tinh xảo khuôn mặt hôn một chút.

	Theo sau, hắn liền xoay người trở lại phòng ngủ của mình bên trong, sau khi rửa mặt, Từ Thanh cầm lấy điện thoại bấm một số điện thoại.

	Đầu bên kia điện thoại vang lên một cái kiều mỵ âm thanh, "Này, Tiểu Thanh thanh."

	"Mợ, ngươi liền đừng đùa." Từ Thanh nhàn nhạt nói, hắn không có quanh co lòng vòng, đi thẳng vào vấn đề, "Ta cần phải mợ ngươi giúp ta làm một việc."

	"Sự tình gì, nói đi!" Điện thoại bên kia ở Tử Hàn nhất Từ Thanh ngữ khí nghiêm túc, cũng biến thành nghiêm túc.

	"Mẹ ta gần nhất tại bận rộn cái gì vậy?" Từ Thanh nhàn nhạt hỏi, mẫu thân trừ bỏ cùng tiểu di quan hệ tương đối khá kiếm, liền cùng với mợ ở Tử Hàn quan hệ tốt nhất, cho nên hỏi nàng là tốt nhất .

	Về phần tại sao không hỏi tiểu di, chỉ cần chính mình hỏi tiểu di, tiểu di nhất định chuyển cáo cấp mẫu thân .

	"Mẹ ngươi gần nhất đang tra nửa tháng trước nếu muốn giết ngươi phía sau màn người, bất quá không tra ra cái gì vậy." Mợ ở Tử Hàn hồi đáp, nàng cũng rõ ràng, mình và Đường Thiền Y quan hệ, cho nên mặc kệ Từ Thanh xách yêu cầu gì, nàng đều có khả năng đáp ứng.

	"Ân, làm phiền ngươi mợ." Từ Thanh cúp điện thoại sau đó, khóe miệng mang theo nhất tia cười lạnh ." Đáy mắt lập lờ không hiểu quang mang, như vậy mình cũng nên làm một ít gì.

	Ban đêm, đầy sao dầy đặc, ngân hà rực rỡ vô cùng.

	Tỉnh Giang Nam Giang Châu thị một chỗ cao cấp tiểu khu bên trong, nơi này ở lại người toàn bộ đều là phú hào, trong này càng là bao gồm không ít thương giới danh lưu.

	Nơi này hoàn cảnh tao nhã, đèn đuốc sáng trưng, các loại xa hoa trang hoàng phối trí làm người ta đẹp mắt, giống như cung điện khu kiến trúc, tại dưới bầu trời đêm có vẻ phá lệ xinh đẹp mê người.

	Lúc này một cái nhà nhà lầu bên trong, đèn đuốc sáng ngời, lúc này một cái dáng người vĩ ngạn nam nhân chính đứng ở cửa sổ bên cạnh hút thuốc, hắn đôi mắt vi mắt híp, đôi mắt thâm thúy, cả người phát tán ra cường đại uy áp.

	Ở phía sau hắn, ngồi một cái bạch nhân nam tử, nam nhân ước chừng chừng ba mươi bộ dáng, dáng người khôi ngô cao lớn, làn da đen, một đôi màu xanh biếc đồng tử nhìn chằm chằm nam tử sau lưng, giống như độc xà.

	Một thân màu trắng áo sơ-mi, cổ áo chụp mở, lộ ra gợi cảm yết hầu, hắn cúi thấp đầu lô, ánh mắt lạnh nhạt nhìn nam nhân bóng lưng.

	"Hi Đặc Nhĩ, ngươi có biết hay không cái kia tiểu tạp toái không chết, nghĩ tới ta chọc lên nhiều phiền toái sao? Những ngày qua, lão gia tử đã phái ra tam phê nhân tới tìm ta câu hỏi, muốn không phải là không có chứng cớ xác thực, ta hiện tại cũng sớm đã chết." Đường Nguyên Phong phun ra một ngụm đậm đặc sương khói, hắn trầm mặc sau một lúc lâu, sau đó đạm mạc mở miệng.

	Xem như Đường gia chủ mạch duy nhất người kế thừa, tại Đường gia gia chủ Đường tiêu trong mắt, Từ Thanh so với kia một chút có cũng được mà không có cũng không sao nhánh núi trọng yếu nhiều.

	Bạch nhân nam tử trong tay ngậm một cây Cuba xì gà, phun ra một vòng khói, hắn nhìn về phía Đường Nguyên Phong, khuôn mặt thượng lộ ra một tia tà mị, cung kính nói, "Đường tiên sinh, lần này xác thực ta sơ sót, xin ngươi tha thứ cho của ta sơ chợt."

	Đường Nguyên Phong khoát tay áo, "Chúng ta cũng không phải là lần thứ nhất hợp tác rồi, lại tăng thêm cũng không có bị phát hiện, lúc này đây ta không truy cứu ngươi, bất quá ngươi nhớ kỹ, tiếp theo không cho phép tái phạm, bằng không... Hừ."

	Nói xong, Đường Nguyên Phong ném xuống tàn thuốc, sau đó đi đến trước mặt nam nhân, duỗi tay bóp bạch nhân nam tử cổ, chậm rãi gia tăng lực lượng, ánh mắt lạnh lùng, dường như muốn giết hắn đi.

	Bạch nhân nam tử bị nhéo cổ, cả khuôn mặt chớp mắt đỏ lên , hắn gian nan thở hổn hển, gian nan nói, "Ta cam đoan tiếp theo sẽ không phát sinh chuyện như vậy."

	"Cút đi!" Đường Nguyên Phong buông tay ra, bạch nhân nam tử ho khan hai tiếng, liền vội vàng ly khai, hắn sợ hãi chậm một giây chung, Đường Nguyên Phong liền thay đổi chủ ý.

	Nhìn nam nhân bóng lưng rời đi, Đường Nguyên Phong sắc mặt tối tăm xuống dưới, "Từ Thanh, ta ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi có thể bính đát tới khi nào!"

	Vừa lúc đó, đi ra cửa bạch nhân nam tử lại ngốc sửng sốt, bởi vì Từ Thanh liền đứng ở trước mắt hắn, bạch nhân nam tử nuốt một cái nước miếng, trái tim bang bang nhảy lên, hắn có chút không dám tin tưởng, chính mình nhớ nhớ mong mong nếu muốn giết người cư nhiên ngay tại mặt của mình trước.

	Từ Thanh nhìn trước mắt bạch nhân nam tử, cười khẽ , một giây kế tiếp, bạch nhân nam tử giống như bị cự vật đánh trúng bộ ngực, mãnh liệt bay ra ngoài, đụng tại bức tường phía trên, sau đó ngã ở trên mặt đất.

	Hắn che lấy lồng ngực ho kịch liệt , máu tươi từ trong miệng phun đi ra, nhiễm đỏ mặt đất, sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng.

	Đường Nguyên Phong cũng bị dọa một cái rất lớn nhảy, hắn liền vội vàng lấy ra một cây súng lục, gương mặt cảnh giác nhìn cửa, hỏi, "Hi đặc, xảy ra chuyện gì rồi hả?"

	"Từ Thanh, là Từ Thanh." Bạch nhân nam tử nói một ngụm sứt sẹo Hán ngữ, hắn đầy mặt kinh hoàng nhìn cửa Từ Thanh, vừa rồi cỗ kia kình lực quá mạnh mẽ, thiếu chút nữa làm hắn lục phủ ngũ tạng lệch vị trí, cốt cách vỡ tan, thậm chí đều nhanh muốn ngất đi qua.

	Bạch nhân nam tử suy yếu chỉ chỉ cửa, sau đó dùng một bộ kinh hoàng biểu cảm nói: "Là Từ Thanh, là Từ Thanh đả thương ta đấy."

	Đường Nguyên Phong nghe nói, sắc mặt của hắn biến đổi liên tục không ngừng, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Thật sự là thật can đảm, hắn làm sao dám xâm nhập địa bàn của ta?"

	Từ Thanh chậm rãi đi vào phòng bên trong, hắn nhìn về phía Đường Nguyên Phong, ánh mắt vi mắt híp, "Ngươi chính là Đường Nguyên Phong?"

	Chương 119: Bốc lửa

	Đường Nguyên Phong nhìn thấy là Từ Thanh, không chút do dự nào, trực tiếp bóp cò, tại Đường Nguyên Phong trong mắt, Từ Thanh quả thực chính là nhất cái kẻ ngu, chạy đến nơi này chịu chết.

	Đường Nguyên Phong thương pháp thực chuẩn, mỗi một thương đều nhắm Từ Thanh mi tâm, trái tim đợi trí mạng bộ vị, nếu như đánh trung Từ Thanh, phỏng chừng Từ Thanh liền muốn chết thảm tại chỗ.

	Nhưng là, kia một chút ánh vàng rực rỡ viên đạn tại khoảng cách Từ Thanh ba thước thời điểm bỗng nhiên dừng lại, giống như bị cái gì cản trở giống như, không thể đi trước mảy may.

	Đường Nguyên Phong con ngươi của hắn đột nhiên lui, ánh mắt chấn động nhìn Từ Thanh ngực, chỗ đó thế nhưng hiện ra đến một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu lam, đem kia một chút ánh vàng rực rỡ viên đạn ngăn cách tại bên ngoài, không thể tấc tiến thêm một bước.

	Thấy như vậy một màn, Đường Nguyên Phong hoàn toàn rung động, ánh mắt trợn thật lớn, "Này... Làm sao có khả năng..."

	Từ Thanh như cũ là một bộ lạnh nhạt bộ dáng, hình như một chút cũng không có nhận được Đường Nguyên Phong uy hiếp.

	Đường Nguyên Phong nhìn chính mình súng lục trong tay, gương mặt không hiểu hỏi, "Ngươi rốt cuộc là người hay quỷ?"

	Từ Thanh liếc mắt nhìn Đường Nguyên Phong, sau đó nhàn nhạt nói: "Người chết là không cần nhiều lời như vậy ."

	Nói xong, hắn một cái lắc mình vọt tới Đường Nguyên Phong trước mặt, một quyền đánh vào Đường Nguyên Phong bụng phía trên.

	"Xì." Đường Nguyên Phong trực tiếp bị một quyền đánh bay ra ngoài, rơi đập tại bàn trà phía trên, lập tức, trên bàn trà cái chén, hoa quả, cà phê, nhao nhao tạp tại thân thể hắn phía trên.

	Đường Nguyên Phong chỉ cảm thấy một trận mạnh liệt đau đớn truyền đến, tiếp lấy, hắn liền nhìn thấy bụng của mình xuất hiện một cái lỗ máu, một cỗ ấm áp chất lỏng thuận theo bụng của hắn chậm rãi trượt xuống mà ra, hắn ngẩng đầu, mặt đầy oán hận nhìn Từ Thanh.

	"A!" Một đạo thê lương quát to âm thanh lên, Đường Nguyên Phong che lấy bụng mình miệng vết thương, đau hắn đầu đầy mồ hôi, thân thể hắn co giật , thân thể hắn run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

	Từ Thanh vẫn chưa chú ý Đường Nguyên Phong tiếng kêu thảm, chính là cầm lấy một khối khăn lau, chà lau tay của mình, lập tức hắn liếc mắt nhìn bên ngoài.

	Lúc này, bên ngoài biệt thự, một chiếc hắc ám phiên bản dài xe hơi bên trong, lý chấn đào tựa như cảm nhận được cái gì, hắn nhìn giống trước mặt màn ảnh máy vi tính.

	"Ân?" Lý chấn đào nhíu nhíu lông mày, hắn nhìn trên màn hình mặt kia cái điểm đỏ, "Như thế nào nhiều hơn một cái nhân?"

	Điều khiển ngồi lên nam nhân nhìn lý chấn đào liếc nhìn một cái, cung kính hồi đáp, "Cục trưởng, người này là vừa mới đến , có muốn hay không chúng ta hiện tại thực thi bắt?"

	Lý chấn đào lắc lắc đầu, "Tạm thời quan sát, nhất định phải cầm đến chứng cớ xác thực, tại thực thi bắt."

	Điều khiển ngồi lên nam nhân nghe vậy, liền câm miệng không nói chuyện, chuyên tâm lái xe, mà lý chấn đào là nhìn trong tay cứng nhắc, phía trên biểu hiện tam cái điểm đỏ, dựa theo chỗ đứng tới nói đúng là Từ Thanh ba người.

	Trong gian phòng, Đường Nguyên Phong lúc này bị Từ Thanh đạp ở dưới chân, thân thể của hắn tử cong thành con tôm trạng thái, đau đớn làm hắn cả người giật giật, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu rơi xuống, thấm ướt quần áo, bờ môi của hắn tái nhợt, ánh mắt trắng dã, nhìn hấp hối.

	"Từ Thanh, van cầu ngươi thả ta, ta sai rồi, trước kia ta thực xin lỗi ngươi, van cầu ngươi tha cho ta đi, ta cam đoan, ta về sau tuyệt đối sẽ không cùng ngươi làm đúng." Đường Nguyên Phong cầu xin , lúc này hắn đã bất chấp cái khác, hắn hiện tại tối nghĩ , đó là sống tiếp.

	Từ Thanh thân thể ngồi xổm, hắn vỗ vỗ Đường Nguyên Phong khuôn mặt, khinh miệt cười , "Ta đã cho ngươi cơ hội, là ngươi không có quý trọng."

	Đường Nguyên Phong đồng tử kịch liệt co lại, ôm lấy Từ Thanh chân, không ngừng dập đầu, "Tha ta, ta và ngươi là người một nhà a! Người một nhà a!"

	Nói, Đường Nguyên Phong đột nhiên nâng cao tiếng lượng, lấy ra một chi sắc nhọn bút máy đâm về phía Từ Thanh, nhưng là Từ Thanh sớm có phát hiện, nhất nắm chặc Đường Nguyên Phong cổ tay, Đường Nguyên Phong ăn đau đớn phía dưới, sắc nhọn bút máy rơi xuống đến trên mặt đất, Đường Nguyên Phong bàn tay còn bị Từ Thanh chặt chẽ nắm.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn Đường Nguyên Phong, sau đó dụng lực kéo, Đường Nguyên Phong thân thể không chịu khống chế hướng đến Từ Thanh đánh tới.

	"Răng rắc."

	Thanh thúy cốt liệt âm thanh vang lên, Đường Nguyên Phong kêu thảm thiết một tiếng, đôi mắt tràn ngập đậm đặc kinh sợ chi sắc, cánh tay của hắn đã trật khớp, đau hắn tê tâm liệt phế , hắn gương mặt vặn vẹo, nhìn dữ tợn vừa kinh khủng.

	Từ Thanh thở dài một tiếng, theo bắt đầu hắn tiến đến nơi này liền nhận thấy, bên ngoài có người nhìn chằm chằm Đường Nguyên Phong, cho nên hắn cũng không có nghĩ trực tiếp giết chết đối phương.

	Nhưng là đối phương không biết tốt xấu như thế, nhìn đến chính mình chuẩn bị ở sau muốn dùng tới.

	Từ Thanh theo hư không giới trong đó lấy ra một bộ ngân châm, một lúc sau, ngân châm giống như mưa to bình thường đâm vào Đường Nguyên Phong thân thể nội.

	"Ách..." Đường Nguyên Phong đau cả người co giật, mồ hôi lạnh tràn trề, cả khuôn mặt đã biến hình.

	Sau một lúc lâu, Từ Thanh rút ra ngân châm, mà Đường Nguyên Phong lúc này đã xụi lơ tại sofa phía trên, hắn hai tay hai chân vô lực cúi tại bên cạnh hai.

	"Vì sao?" Đường Nguyên Phong gian nan ngẩng đầu, ánh mắt của hắn âm trầm đáng sợ, hắn không rõ Từ Thanh vì sao không có giết chính mình.

	Từ Thanh căn bản không có trả lời tâm tư của hắn, cùng chết người lại làm sao có khả năng cần phải vô nghĩa, hắn đi đến bạch nhân nam tử trước mặt, nhìn đã hôn mê bạch người, không chút do dự nào, trực tiếp bóp nát cổ họng của hắn.

	"Phanh." Bạch nhân nam tử máu tươi ồ ồ chảy ra, nhiễm đỏ trắng nõn thảm.

	"A..." Nhìn một màn này, nằm trên mặt đất Đường Nguyên Phong sợ tới mức hét to , hắn khuôn mặt tất cả đều là thất kinh thần sắc, bởi vì hắn chính mắt nhìn thấy một tên đồng bạn bị Từ Thanh nhẹ nhàng bâng quơ đánh chết, loại này thị giác hiệu quả mang cho nàng lực áp bách, so tử vong tăng thêm sự kinh khủng.

	Từ Thanh quay đầu liếc Đường Nguyên Phong liếc nhìn một cái, trải qua chính mình vừa mới ngân châm, hắn nhiều lắm sống thêm hơn mười phút, Từ Thanh hướng về chỗ cửa sổ đi đến, hắn biết, bên ngoài phải có nhân theo dõi nơi này, cho nên hắn phải mau ly khai biệt thự này.

	Từ Thanh đi đến phía trước cửa sổ, mở cửa sổ ra nhảy xuống, sau đó dọc theo bức tường rất nhanh di chuyển, Từ Thanh một đường chạy như điên, dựa vào cường hãn thân thể tố chất, Từ Thanh tốc độ phi thường nhanh.

	Mười phút sau, chỗ tài xế ngồi nam tử nhìn trên màn hình biến mất hai cái điểm đỏ, bỗng nhiên kinh ngạc, "Cục trưởng, điểm đỏ biến mất."

	"Cái gì?" Đang tại chợp mắt trong đó lý chấn đào chớp mắt mở ra hai mắt, hắn mạnh mẽ đứng lên, hắn cúi đầu nhìn về phía màn hình, quả nhiên hai cái điểm đỏ đều đã biến mất, lý chấn đào lập tức ra lệnh, "Phái hai đội nhân bảo vệ cho bốn phía, bất luận kẻ nào không cho phép bỏ vào đến, người còn lại theo ta đi vào."

	Một lát sau, lý chấn đào thất lạc đi ra, hắn cấp chính mình thượng cấp hội báo một chút công tác, tiếp lấy lấy ra một cái Lạc Cơ á điện thoại, gọi một cú điện thoại.

	"Này." Đường Thiền Y kiều mỵ âm thanh theo điện thoại một đầu khác truyền đến, nghe thế cái âm thanh, lý chấn đào lập tức khôi phục nghiêm túc biểu cảm, hắn cung kính nói, "Đường tổng, ta bên này gặp được một chút phiền toái."

	"Nga?" Nghe được lý chấn đào lời nói, Đường Thiền Y lập tức ngồi thẳng thân thể, "Xảy ra chuyện gì?"

	"Đường Nguyên Phong cùng cái kia bạch nhân chết."

	"Ba." Đường Thiền Y một cái tát hung hăng chụp tại cái bàn phía trên, ngữ khí phẫn nộ nói, "Tại sao có thể như vậy? Ai giết , ta không biết các ngươi một mực theo dõi hắn sao? Như thế nào còn có thể làm hắn bị giết?"

	"Hắn là tại 10 phút trước đột nhiên tử vong, chúng ta người đều chưa từng phản ứng đến, ta mau chóng tiến hành điều tra, đem giết hắn người điều tra ra." Lý chấn đào nói nghiêm túc nói.

	Đường Thiền Y hít sâu một hơi, nàng cũng biết chuyện này không trách được lý chấn đào, dù sao lý chấn đào an bài không ít người, hơn nữa những người này đều thực cảnh giác, vẫn như cũ làm cho đối phương chui chỗ trống, có thể thấy được thực lực của đối phương không thể khinh thường.

	Cúp xong điện thoại, Đường Thiền Y xoa xoa huyệt Thái Dương, nàng không nghĩ tới đối phương cư nhiên cũng khó dây dưa như vậy, còn giết Đường Nguyên Phong.

	"Nhìn đến ta còn đánh giá thấp thực lực của đối phương." Đường Thiền Y nghiến răng nghiến lợi nói.

	Ngày kế, Giang Nam Đường gia nhất mạch gia chủ Đường Nguyên Phong chết tin tức dẫn tới hiên nhiên đại sóng, có người suy đoán có khả năng là Đường gia thanh lý môn hộ, cũng có nhân suy đoán cái khác cái gì, nhưng là đại bộ phận cũng chỉ là nhìn chế giễu thôi.

	Thượng Hải phía trên.

	Đường Khiếu ngồi ở một cái gỗ thiệt tọa ỷ phía trên, xung quanh trang hoàng cổ kính , lộ ra lịch sử đã lâu cảm giác, xung quanh đứng lấy mấy người mặc Đường thức cổ trang, thúc búi tóc nha hoàn, tay nâng các loại đồ sứ bài trí, nhìn trái ngược với là cổ đại hoàng cung.

	Trước mặt hắn bày ra kỷ bàn ván cờ, hắn một tay bóp Hắc Tử, lông mày hơi nhíu, rơi vào suy nghĩ bên trong.

	Hắn bên cạnh ngồi trẻ tuổi nữ hài, quần áo màu tím váy đem nàng phụ trợ càng ngày càng xinh đẹp, nàng ngũ quan cực đẹp, làn da tuyết nộn, giống như vô cùng mịn màng, đen nhánh tú lệ mái tóc tùy ý kéo, tinh xảo trang dung cùng tinh xảo xương quai xanh hoà lẫn, làm người ta nhịn không được tán thưởng tạo vật người thần kỳ.

	Đúng lúc này, cửa phòng bị gõ, hắn hô, "Tiến đến."

	Môn đẩy ra, một tên mặc lấy âu phục nam tử đi đến, đàn ông trung niên lưu lại cổ ngắn tra, dáng người khôi ngô, tướng mạo thô kệch, cấp nhân một loại hung lệ cảm giác, hắn hướng Đường Khiếu cúi người chào nói, "Lão gia, Đường Nguyên Phong chết."

	"Chết?" Đường Khiếu khẽ gật đầu một cái, theo sau tiếp tục hỏi, "Tra rõ là ai giết sao?"

	"Không có, chúng ta người không có tìm được hung thủ." Đàn ông trung niên lắc lắc đầu.

	"Hừ!" Đường Khiếu hừ lạnh một tiếng, "Đám này cơm thùng! Liền nhân ảnh đều tìm không thấy!"

	Đàn ông trung niên không dám ngôn ngữ, cúi đầu đứng tại chỗ, chậm đợi Đường Khiếu phân phó.

	Thật lâu sau, Đường Khiếu mới thong thả ung dung chậm rãi nói, "Tiếp tục nhìn chằm chằm Từ Thanh, hắn khẳng định còn sẽ làm ra một loạt hành động, đến lúc đó ngươi lại nói cho ta."

	"Vâng." Đàn ông trung niên rời khỏi trong phòng, thuận tiện đóng cửa lại.

	"Hừ, ngay cả chúng ta Đường gia người cũng dám động, nhìn đến người nọ là chán sống sai lệch." Đường Khiếu nhẹ hừ một tiếng, lộ ra từ ái nụ cười nhìn đối diện nữ nhân, "Cá nhỏ, ngươi cho rằng hung thủ là ai đó?"

	Nữ tử hơi hơi nghiêng đầu, lộ ra một chút cười tàn nhẫn dung, đỏ bừng phấn nộn bờ môi hé mở, "Dù như thế nào? Giết chúng ta Đường gia, đều phải bỏ ra đại giới, chúng ta Đường gia người, chỉ có chúng ta chính mình có thể thanh lý môn hộ."

	"Ha ha ha ha." Đường Khiếu lãng tiếng cười to , "Đúng vậy, chúng ta Đường gia người, chỉ có thể chúng ta chính mình thanh lý môn hộ."

	Ngày kế giữa trưa, Từ Thanh lúc này mới vội vàng chạy về tương nam.

	"Cám ơn ngươi, sư tôn." Từ Thanh thở hổn hển, nếu không là sư tôn giúp đỡ, hắn không có khả năng tại như vậy mau thời gian nội đi tới đi lui Giang Châu cùng tương nam ở giữa.

	Phải biết, Giang Châu khoảng cách tương nam thẳng tắp khoảng cách chân ước chừng có gần một ngàn km.

	"Không cần cảm tạ, ngươi có chút quá mức không quả quyết." Thiên Diệp mộ nhã kiều mỵ gương mặt lập lờ lãnh khốc thần sắc, "Nếu như đổi lại là ta, toàn bộ Giang Châu Đường gia ta không có khả năng lưu một người, toàn bộ giết."

	"Ta..." Từ Thanh há miệng thở dốc, nhưng không biết nói cái gì cho phải.

	"Nhớ kỹ, ngươi là võ giả, võ giả nên kiên quyết, tàn nhẫn, đối với kẻ địch nhân từ chính là đối với chính mình tàn nhẫn." Thiên Diệp mộ nhã chậm rãi nói, "Ta không thích ướt át bẩn thỉu tính cách, nếu lựa chọn ngươi làm đồ đệ, ta chỉ hy vọng ngươi có thể trở thành một cái đủ tư cách võ giả."

	Từ Thanh trầm mặc không nói.

	"Quên đi, hôm nay nghỉ ngơi trước đi, ngày mai ngươi mà bắt đầu bế quan, tranh thủ sớm ngày đạt tới đoán thể cảnh sơ kỳ đỉnh phong." Thiên Diệp mộ nhã phất phất tay, ý bảo Từ Thanh có thể đi.

	"Vâng, sư tôn." Từ Thanh thở phào một hơi, liền vội vàng lui ra.

	Đợi Từ Thanh đi rồi, Thiên Diệp mộ nhã lại ngồi ở trên ghế dựa, ánh mắt âm u, nàng đưa thay sờ sờ ngực, kia mai ngọc bội đã vỡ ra một đạo khe hở, mắt của nàng dần dần trở nên màu đỏ, "Đáng chết hỗn đản, ta nhất định giết ngươi nhóm."

	"Không, ta muốn cho các ngươi tộc nhân toàn bộ luyện hồn quất tủy, dùng linh hồn của các ngươi đốt đèn vạn năm." Thiên Diệp mộ nhã tự lẩm bẩm, đôi mắt biểu lộ nồng đậm hận ý.

	Nháy mắt, một tháng trôi qua, muốn nói một tháng này cái gì vậy nóng bỏng nhất, thì phải là kéo xuân tập đoàn sinh sản cũng chế tạo tuyết liên cao.

	Một tháng này, tuyết liên cao tiêu thụ bộ đồ vượt qua trăm vạn, tăng thêm kia một chút phối hợp đồ trang điểm, thu vào đạt được đến kinh người trăm ức, toàn bộ thế giới đều biết công ty này, đồng thời đối với nó đánh giá giá trị cũng càng trở lên tăng trưởng.

	Có đầu tư cơ cấu thậm chí nói 1% cổ phần, một trăm ức, mà thôi thấp nhất giá trị cầm đến kia một chút cổ phần gia tộc càng là kiếm lật, theo vì bọn hắn đầu nhập chỉ có mấy cái ức, thu hoạch Cao Đạt mấy chục ức, về sau khẳng định trăm ức, này quả thực chính là bạch kiểm tiền a!

	Đương nhiên bọn hắn trả giá còn có kia một vài người mạch cùng đối với kéo xuân che chở hiện tại kéo xuân công ty mỗi ngày đều có không đếm được đơn đặt hàng, đơn đặt hàng lượng nhiều quả thực làm người ta líu lưỡi.

	Một gian phòng ở giữa bên trong, Từ Thanh đột nhiên mở to mắt, theo thân thể hắn nội tán phát ra trận trận mãnh liệt khí thế, hắn cả người bốc hơi nóng, toàn bộ trong phòng phảng phất có ngọn lửa thiêu đốt, nhất cỗ chích nhiệt độ ấm tràn ngập tại toàn bộ gian phòng.

	Hắn thân hình phía trên phát tán ra đạm ánh sáng màu vàng, tiếp lấy những ánh sáng này bay nhanh dũng mãnh vào hắn não bộ cái kia mai kim đan bên trong.

	"Ong ong ông ~" kim đan điên cuồng xoay tròn, một tia tinh thuần năng lượng theo bên trong kim đan truyền đến tứ chi của hắn bách hải, tẩm bổ thân thể của hắn, làm hắn cả người ấm áp .

	Sau một lát, kia một chút màu vàng năng lượng biến mất, Từ Thanh cũng khôi phục bình thường.

	"Cuối cùng đạt tới đoán thể cảnh sơ kỳ đĩnh núi." Từ Thanh nhếch miệng cười, hai tay hắn đột nhiên nắm chặt, chỉ cảm thấy cả người tràn đầy lực lượng.

	Từ Thanh cảm nhận bên trong thân thể mãnh liệt mênh mông lực lượng, hắn có tin tưởng một quyền đánh nát một chiếc xe hơi, loại này lực lượng cường đại tràn ngập thân thể của hắn, làm hắn vô cùng hưng phấn, hận không thể lập tức tìm nhân đánh nhau một trận.

	Hắn giờ phút này, làm người khác cảm giác giống như cùng là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, bộc lộ tài năng, làm người ta khó có thể nhìn gần.

	Từ Thanh đứng lên, hắn ngẩng đầu hướng về phương xa thiếu nhìn sang, lẩm bẩm nói, "Là thời điểm xuất quan."

	Chương 120: Bại lộ võ giả thân phận

	Mới vừa đi ra gian phòng, từ liền nhìn thấy một cái mặc lấy thị nữ phục cổ sườn xám thiếu nữ đứng ở đó , thiếu nữ sơ hai cây ma hoa biện, một đôi tròng mắt trong suốt sáng ngời, hai má bên cạnh treo hai khỏa má lúm đồng tiền.

	Khóe miệng của nàng treo cười yếu ớt, hình như tại cung kính chờ đợi Từ Thanh.

	"Chủ nhân, ngài xuất quan." Thiếu nữ cung kính khom lưng hành lễ, âm thanh ngọt ngào dễ nghe.

	"Ân." Từ Thanh khẽ vuốt cằm.

	"Phu nhân làm ngài đi qua một chuyến." Thiếu nữ nói xong, tránh ra một con đường, ý bảo Từ Thanh cùng nàng đi qua.

	Từ Thanh cất bước đi tới.

	Rất nhanh, Từ Thanh ngay tại thiếu nữ dưới sự chỉ dẫn đi đến Từ mẫu hiện đang ở sân bên trong.

	"Mẹ." Từ Thanh nhìn về phía mẫu thân Đường Thiền Y.

	"Tiểu Thanh, tới rồi." Mẫu thân Đường Thiền Y cười tủm tỉm tiếp đón Từ Thanh ngồi xuống.

	Từ Thanh gật đầu, lập tức hỏi, "Làm sao vậy? Mẹ, bảo ta có chuyện sao?"

	Mẹ Đường Thiền Y nhìn một vòng người xung quanh, phất phất tay, "Các ngươi đều đi xuống trước đi."

	"Vâng, phu nhân." Đám người cùng nhau đáp một tiếng, nhao nhao rời đi, chỉ còn lại có Từ Thanh cùng Đường Thiền Y mẹ con hai người.

	"Tiểu Thanh, có chuyện mẹ muốn hỏi một chút ngươi." Mẹ Đường Thiền Y nâng chung trà lên nhấp một miếng nước trà, buông xuống sau đó, cười nói.

	"Mẹ, ngài có chuyện liền hỏi." Từ Thanh nói.

	"Ngươi... Ngươi trở thành võ giả?" Mẫu thân Đường Thiền Y thoáng do dự một chút, vẫn là đem nín rất lâu nói hỏi.

	Căn cứ này hơn một tháng điều tra, cứ việc học kỳ. Đã làm rất bí mật rồi, nhưng là tại Đường gia toàn lực truy tra phía dưới vẫn là tra được dấu vết để lại.

	Đương Đường Thiền Y phát hiện hung thủ lại là con Từ Thanh thời điểm trong lòng nàng tràn đầy nghi hoặc, thứ nhất chính là con như như thế nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong đi tới đi lui hương tương nam cùng Giang Châu ở giữa.

	Thứ hai chính là con là giết thế nào Đường Nguyên Phong , bởi vì căn cứ pháp y điều tra, biểu hiện Đường Nguyên Phong dĩ nhiên là tự nhiên tử vong.

	Loại bỏ rất nhiều cái không có khả năng nhân tố sau đó, Đường Thiền Y nghĩ đến võ giả cái thân phận này.

	Toàn bộ Hoa Hạ bắt nguồn xa, dòng chảy dài, cũng xuất hiện qua rất nhiều năng nhân dị sĩ, những người này không có ngoại lệ toàn bộ đều là võ giả, mà Đường gia làm một cái truyền thừa dài đến mấy trăm năm đại gia tộc, tự nhiên cũng biết đây là thượng có võ giả tồn tại.

	Chẳng qua từ Tiên Tần thời đại, một cái cuối cùng võ giả tử vong sau liền không còn có võ giả xuất hiện qua, có người suy đoán là bởi vì không khí trong đó nguyên khí biến mất cho nên dẫn đến địa cầu không thể tái xuất hiện võ giả.

	Nếu không phải là chỉ có này một đáp án hợp lý, Đường Thiền Y là tuyệt đối không có khả năng hướng đến bên này nghĩ , bởi vì điều này thật sự là thật bất khả tư nghị.

	Bởi vì căn cứ điều tra biểu hiện, trong không khí mất đi nguyên khí, không có khả năng lại không ai có thể đủ trở thành võ giả.

	Tại mẫu thân sáng quắc nhìn chăm chú phía dưới, Từ Thanh thản nhiên gật gật đầu, khẽ thở dài một cái, nói: "Mẹ, ta quả thật đã trở thành võ giả."

	Đường Thiền Y mở to hai mắt nhìn, kích động bắt được Từ Thanh cánh tay, "Chính xác là thật , ngươi thật đã đạp chân võ đạo rồi hả?"

	Từ Thanh nghiêm túc gật gật đầu, "Ân."

	Mẫu thân Đường Thiền Y chấn động không thôi, nàng hít sâu một hơi, mới đè nén xuống trong lòng chấn động, nàng nhìn Từ Thanh, thần sắc nghiêm túc nói: "Tiểu Thanh, ngươi như thế nào trở thành võ giả mẹ sẽ không hỏi ngươi rồi, nhưng là ngươi phải nhớ kỹ, trừ phi lập tức có siêu thoát địa cầu năng lực, nếu không trăm vạn không muốn bị người khác phát hiện ngươi là võ giả."

	"Bằng không lời nói, kia một vài người nhất định muốn ngươi cắt miếng nghiên cứu, nghiên cứu ngươi đến tột cùng là như thế nào trở thành võ giả ?"

	"Ân, tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, tỏ vẻ minh bạch.

	Tuy rằng nói như vậy, Từ Thanh cũng không có quên mất võ đạo tu luyện mục đích, hắn nhất định phải tăng thực lực lên, trở nên càng ngày càng mạnh, mới có thể bảo vệ tốt người bên cạnh,

	"Mẹ, ngươi hôm nay kêu ta đến nơi này là có chuyện gì không?" Từ Thanh hỏi.

	"Ngươi xem ta đều đã quên." Đường Thiền Y vỗ một cái trán, cười nói: "Tiểu Thanh, ngươi biểu tỷ sắp kết hôn rồi, chúng ta cũng tại đi phía trên hải rồi, ngươi nếu không có chuyện gì khác tình, chúng ta bây giờ liền đi sân bay a!"

	"Không có việc gì." Từ Thanh lắc lắc đầu.

	Đường Thiền Y đuôi lông mày mang cười nói, "Nếu như vậy, chúng ta đây liền nhanh chóng lên đường đi."

	"Tốt ."

	... ...

	Máy bay chậm rãi cất cánh, tại không trung xẹt qua một đạo màu lam dấu vết, Từ Thanh nhắm mắt dựa vào ghế lưng nghỉ ngơi, Đường Thiền Y tắc cầm lấy mấy phần văn kiện tao nhã ngồi ở một bên.

	"Đạp đạp đạp." Giày cao gót thải tại thảm đỏ phía trên tiếng vang dần dần tiếp cận.

	"Tiểu Thanh, tỷ, ta đến chậm." Một đạo mềm mại mềm yếu âm thanh truyền vào tai bên trong, Từ Thanh mở to mắt, chỉ thấy một vị dáng người yểu điệu nữ hài đi vào cabin, nàng ngũ quan cực đẹp, da dẻ tuyết trắng thấu triệt, mái tóc đen nhánh áo choàng rũ xuống, mặc trên người màu tím áo váy.

	Nàng trên mặt mang theo mê người nụ cười, nhìn qua phi thường mê người, dáng người uyển chuyển đẫy đà, mặt ngoài có đến, áo váy buộc vòng quanh nàng như ma quỷ mê người đường cong, nàng bước chân nhẹ nhàng lại vững vàng, mỗi một bước rơi xuống đều giống như giẫm Từ Thanh đầu quả tim bên trên.

	"Tiểu di." Từ Thanh ngăn chặn đáy lòng dục vọng, những ngày qua không khai trai, hắn thực sự có một chút sắp không nén được.

	"Tiểu Thanh, đã lâu không gặp, ngươi có trưởng đẹp trai nga!" Tiểu di Đường thiền lan tay ngọc tại Từ Thanh anh tuấn gò má thượng vuốt ve hai cái, sóng mắt lưu chuyển, mị thái liên tục xuất hiện, nàng âm thanh nũng nịu , làm người ta xương cốt đều phải hòa tan.

	Một đôi mắt đẹp gắt gao tại Từ Thanh cao thấp đánh giá, mắt đẹp trong đó càng là lập lờ hưng phấn chi sắc.

	"Cám ơn, tiểu di, ngươi cũng rất xinh đẹp." Từ Thanh cười nói, ánh mắt của hắn nhịn không được tại Đường thiền lan lửa kia cay thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi một phen.

	Tiểu di Đường thiền lan quyến rũ lật cái bạch nhãn, "Miệng lưỡi trơn tru, bất quá ta yêu thích."

	Nói xong thân thể của nàng xít tới, thổ khí như lan, mị hoặc vô cùng, môi thơm cơ hồ chạm đến Từ Thanh môi, Từ Thanh có thể cảm nhận đến Đường thiền lan ấm áp khí tức phun tại chóp mũi của mình, hắn lập tức có loại cả người tê dại cảm giác.

	"Tiểu Thanh, ngươi thật trở thành võ giả?" Đường thiền lan chớp chớp chính mình quyến rũ hoa đào mắt, nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi, nàng âm thanh kiều mỵ động lòng người.

	"Ân, tiểu di." Từ Thanh gật gật đầu.

	Đường thiền lan trong mắt kinh ngạc chi sắc càng thêm nồng đậm, nàng đưa ra phấn nộn đầu lưỡi liếm láp một chút chính mình đỏ bừng miệng anh đào, "Oa, chúng ta Tiểu Thanh thật lợi hại a! Cư nhiên trở thành võ giả."

	Vừa nói , Đường thiền lan vỗ tay, một bộ khoa trương bộ dáng, đồng thời cũng ám chứa khiêu khích ý vị.

	Từ Thanh cười nhẹ, từ chối cho ý kiến.

	Nhìn đến Đường Thiền Y cùng Từ Thanh ở giữa ở chung phương thức, Đường thiền lan âm thầm gật gật đầu, trong lòng có chút vui mừng.

	Nửa giờ sau, Đường thiền lan nhìn nhìn ngủ say trong đó tỷ tỷ, duỗi tay khiêu khích sờ sờ Từ Thanh tay lưng, ánh mắt mị hoặc.

	Cảm giác được Đường thiền lan kia mềm yếu không xương tay nhỏ đang tại vuốt ve chính mình, Từ Thanh lập tức cảm giác một cỗ điện lưu theo chính mình xương sống lan tràn tới toàn thân, cả người đều tê dại một cái chớp mắt, thiếu chút nữa kêu ra tiếng.

	"Hô ~~" Từ Thanh hung hăng thở một hơi khí, cố gắng bình phục chính mình xao động nội tâm.

	Nhìn thấy Từ Thanh xao động một màn, tiểu di Đường thiền lan vừa lòng gật gật đầu, đứng dậy đi đến, kia uốn éo uốn éo bờ mông quả thực có thể để cho bất kỳ nam nhân nào huyết mạch sôi sục.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn ngủ say trong đó mẫu thân, đứng dậy rời đi.

	Nhìn cách đó không xa tiểu di kia xinh đẹp thân ảnh, Từ Thanh mau đi vài bước, ôm lấy tiểu di kia tinh tế vòng eo, thấp giọng nói: "Tiểu di, ngươi thật đẹp."

	Tiểu di Đường thiền lan hình như sớm liền dự đoán được Từ Thanh phải làm như vậy, nàng vẫn chưa kháng cự Từ Thanh ôm, ngược lại thuận thế ôm Từ Thanh vòng eo, nàng âm thanh mềm yếu, mang theo một tia trêu chọc, "Ha ha, xú tiểu tử, còn học biết dỗ di di rồi hả?"

	"Tiểu di, chúng ta đi gian phòng a!" Từ Thanh nhỏ giọng nói, tay hắn đã phàn leo lên Đường thiền lan mông cong, dùng sức bóp một cái, lập tức dẫn tới Đường thiền lan một trận rùng mình.

	Lúc này Đường thiền lan kia một đôi thu thủy vậy mắt đẹp chính mang theo mấy phần quyến rũ, đỏ hồng môi hơi vểnh, lộ ra một chút cười yếu ớt, làm người ta tim đập thình thịch.

	Trước ngực nàng no đủ cao ngất, theo hô hấp, liên tục không ngừng run rẩy, giống như có thể bài trừ mật ngọt.

	Từ Thanh hai tay tại một màn kia mềm mại thượng không ngừng chà xát, biến thành tiểu di Đường thiền lan hổn hển thở gấp, mặt hiện lên ửng hồng, mắt đẹp mang xuân ý.

	Đường thiền lan liền đẩy ra Từ Thanh, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, giận dữ nói: "Chán ghét, xú tiểu tử, đi gian phòng, đừng cho người khác phát hiện."

	"Tốt , tiểu di." Từ Thanh cười ha ha một tiếng, kéo lấy Đường thiền lan tay nhỏ đi vào.

	Đường thiền lan khóe miệng thủy chung mang theo quyến rũ độ cong, nàng đối với Từ Thanh chiếm tiện nghi thói quen.

	Trên máy bay mặt gian phòng rất là xa hoa, bên trong trưng bày rất nhiều tinh xảo đắt đỏ trang sức, thậm chí liền ga giường, ga trải giường các thứ đều là độc nhất vô nhị định chế .

	Từ Thanh khẩn cấp không chờ được quan phía trên môn, hắn một cái sói đói chụp mồi, đem Đường thiền lan bổ nhào tại giường lớn phía trên, sau đó hắn hôn hướng về phía tiểu di kia hồng nhuận ướt át môi mỏng.

	"È hèm!" Đường thiền lan thở gấp một tiếng, chủ động nghênh hợp Từ Thanh.

	Từ Thanh tham lam mút lấy tiểu di nước miếng ngọt ngào, Đường thiền lan song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh, Từ Thanh hai tay không an phận vuốt ve tiểu di làn da, cảm nhận đến tiểu di làn da trơn bóng tinh tế, vô cùng mịn màng, Từ Thanh không khỏi nuốt một cái nước miếng, bụng dâng lên một đoàn tà hỏa, hắn nhịn không được hướng về Đường thiền lan bộ ngực tập kích đi qua.

	Từ Thanh tay không an phận vuốt ve tiểu di kia tròn trịa bộ ngực, tiểu di Đường thiền lan phát ra một tiếng ưm, nàng hai gò má đỏ bừng, một trái tim phù phù toát ra.

	Kia tràn ngập co dãn cảm giác khiến cho Từ Thanh yêu thích không buông tay, hắn hai tay thuận theo tiểu di eo tế chậm rãi trợt xuống, đi đến tiểu di háng.

	Đường thiền lan bị Từ Thanh mò cả người khô nóng khó nhịn, thân thể trở nên mẫn cảm vô cùng, nàng thân thể yêu kiều run nhẹ, hai chân kẹp chặt hắn hai tay, không muốn để cho hắn tiếp tục quấy phá.

	Cảm giác được tiểu di giãy dụa, Từ Thanh cưỡng ép kềm chế dục vọng của mình, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di kia trắng nõn bắp đùi thon dài.

	Chậm rãi vuốt ve tiểu di đùi, Từ Thanh đem kia vướng bận váy lui đi lên, lộ ra tiểu di kia thon dài thẳng tắp chân đẹp, trắng nõn và trắng mịn, giống như ngà voi tạo hình giống như, tỏa ra Oánh Oánh sáng bóng, giống như tác phẩm nghệ thuật, làm người ta yêu thích không buông tay.

	"A..." Đường thiền lan nũng nịu rên rỉ một tiếng, Từ Thanh kia thô ráp bàn tay tại bắp đùi của nàng gốc rễ ma sát, mang cho nàng từng đợt khoái cảm tê dại.

	"Tiểu di, ta muốn ngươi." Từ Thanh ngẩng đầu, chăm chú nhìn dưới người tiểu di, âm thanh khàn khàn nói.

	"Ân." Đường thiền lan khẽ gật đầu, nàng mắt đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, lông mi thật dài rung động, như là hồ điệp đôi cánh vậy, chọc nhân thương tiếc.

	"Tiểu Thanh, nhanh chút..." Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mộng, mang theo một tia thở gấp, đầu của nàng đến gần rồi Từ Thanh trong ngực, ngón tay của nàng bắt lấy Từ Thanh áo sơ-mi nút thắt, một viên một viên cởi bỏ.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, hắn lại lần nữa cúi đầu xuống, ngăn chặn tiểu di kia kiều diễm ướt át môi hồng.

	Tiểu di hương bỏ cùng Từ Thanh triền miên tại cùng một chỗ, hai đầu đầu lưỡi cho nhau truy đuổi chơi đùa, Từ Thanh hai tay bắt đầu không kiêng nể gì lên.

	Đường thiền lan cũng không có ngăn trở, ngược lại hai tay ôm thật chặc Từ Thanh cổ, liên tục không ngừng vuốt ve Từ Thanh lưng, mặc cho Từ Thanh thi triển sở vì, chỉ cần bảo bối của nàng cháu cao hứng là tốt rồi.

	Từ Thanh một bên hưởng thụ loại này sung sướng, một bên giải quyết nhu cầu của mình, rất nhanh tiểu di Đường thiền lan trên người váy đã bị rút đi, chỉ còn lại có một kiện màu đen ren nội y che lấp nàng kia mê người tuyết phong cùng tròn trịa rất bạt núi ngọc, càng tăng thêm một phần cảm giác thần bí.

	Nhìn dưới người kia mê chết người không đền mạng vưu vật, hô hấp của hắn trở nên dồn dập, yết hầu lăn lộn, một cỗ nóng rực cảm xông lên đầu, làm cho thân thể hắn càng ngày càng khô nóng.

	Từ Thanh ánh mắt dừng ở tiểu di bộ ngực phía trên, bộ ngực của nàng phi thường to lớn cao ngất, hình dạng no đủ mượt mà, là tốt rồi giống như một ngọn núi.

	"Tiểu Thanh, giúp ta cởi bỏ..." Đường thiền lan ghé vào trên giường, ngọc chân câu dẫn vậy đá đá Từ Thanh.

	Nhìn Đường thiền lan tuyết trắng thon dài chân ngọc, Từ Thanh nhịn không được nuốt xuống một hớp nước miếng, hắn mạnh mẽ nhào đến, xé rách rơi tiểu di Đường thiền lan một kiện cuối cùng trói buộc, sau đó đem nàng đè ở dưới người, trầm giọng nói: "Tiểu di, ngươi quá mê người."

	Tuyết trắng làn da bạo lộ tại không khí trong đó, tiểu di Đường thiền lan làn da được bảo dưỡng cực kỳ tinh tế, có thể nói thổi bắn tức phá.

	Từ Thanh một bàn tay cầm tiểu di núi ngọc, cái tay còn lại tắc cầm tiểu di đùi.

	Đường thiền lan phát ra thoải mái rên rỉ, nàng hai mắt mê say nhìn Từ Thanh, Từ Thanh hai tay không ngừng tại trên người của nàng tới lui tuần tra, vuốt ve nàng mỗi một tấc làn da.

	Dần dần , Đường thiền lan hô hấp dồn dập, khuôn mặt càng thêm hồng nhuận mê người, nàng nhắm hai mắt lại, tùy ý Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh hai tay cầm chặt tiểu di núi ngọc, dùng sức nhu ép lấy, tiểu di Đường thiền lan núi ngọc phía trên hai điểm càng ngày càng kiên đĩnh, thân thể của nàng không khỏi thẳng băng, hai chân kẹp càng chặc hơn, nàng anh đào miệng nhỏ hơi hơi mở ra, phát ra một tia cám dỗ thanh âm.

	Nhìn đến tiểu di kia mị hoặc bộ dáng, Từ Thanh nhịn không được hung hăng nắm bóp mấy cái tiểu di nhũ phong phía trên đầu vú.

	"Hừ a!" Đường thiền lan nhịn không được ngửa mặt lên trời rên rỉ một tiếng, nàng kia mê người miệng anh đào khẽ mở, hộc ra một ngụm nhiệt khí.

	Từ Thanh hai tay từ nhỏ di Đường thiền lan vú sữa, dưới đường đi trượt, cuối cùng bao trùm ở tiểu di phấn nộn hang tối phía trên.

	Từ Thanh cảm giác được tiểu di Đường thiền lan thân thể hơi hơi run rẩy, hắn biết, tiểu di hang tối sớm đã ướt sũng được rồi.

	Bàn tay to của hắn chạm đến tiểu di kia trắng mịn ấm áp hoa viên lối vào, bàn tay to tại tiểu di Đường thiền lan hoa viên lối vào nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó dọc theo hoa viên bên cạnh hướng xuống mặt thăm dò đi qua.

	Từ Thanh bàn tay tại tiểu di môi mật phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác tiểu di hoa viên dị thường chặt chẽ, bên trong còn chảy xuống trong suốt dòng suối.

	Từ Thanh bàn tay nhẹ nhàng điều khiển kia chảy xuống dòng suối lầy lội nơi, sau đó nhẹ nhàng khiêu khích bên trong cái kia một chút lầy lội nơi, làm kia một chút lầy lội nơi càng ngày càng ướt át lên.

	"A..." Đường thiền lan phát ra kêu rên âm thanh, mắt của nàng mắt trung lộ ra mê ly chi sắc, khuôn mặt thượng phiếm hồng triều, hai gò má giống như trái táo chín mùi, kiều diễm ướt át.

	Từ Thanh cười khẽ một tiếng: "Tiểu di, ngươi thật mẫn cảm!"

	Sau khi nói xong, Từ Thanh đem miệng của mình gần sát tiểu di vành tai, dùng đầu lưỡi liếm một chút tiểu di lỗ tai, sau đó thấp giọng nói: "Tiểu di, vành tai của ngươi có thể thật thơm a!"

	Từ Thanh nói chuyện lúc, khẽ cắn chặt tiểu di Đường thiền lan vành tai, sau đó chậm rãi đồng ý hút.

	Từ Thanh lần này hành động càng là đem tiểu di kích thích toàn thân run rẩy, nàng thở gấp liên tục, hai chân kẹp chặt càng thêm dùng sức, không ngừng vặn vẹo vòng eo cùng bờ mông, hình như chỉ muốn thoát khỏi rơi Từ Thanh dây dưa.

	Nhưng là tiểu di kia mềm mại đẫy đà thân thể lại bị Từ Thanh gắt gao ngăn chặn, căn bản là giãy dụa không thể.

	Từ Thanh bàn tay to cũng từ nhỏ di Đường thiền lan bên hông dời xuống cử động lấy, rất nhanh liền cầm tiểu di kia tròn trịa và giàu có co dãn mông đẹp, sau đó hung hăng bóp mấy cái.

	"Nha... Nha... Nha... Không cần, thật thoải mái a... Cầu ngươi... Ân..." Đường thiền lan âm thanh có chút khàn khàn, mang theo đậm đặc tình vận.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve Đường thiền lan kia trơn bóng non mịn làn da, sau đó hỏi: "Tiểu di, chúng ta nhanh chút a!"

	"Ân." Tiểu di lúc này mới nghĩ đến đến hai người còn tại máy bay phía trên, vẫn là tốc chiến tốc thắng tốt, bằng không tỷ tỷ Đường Thiền Y khẳng định hoài nghi .

	Nghĩ vậy , tiểu di chủ động tách ra chính mình hai đầu tuyết trắng thon dài chân ngọc, đem hai bên tròn trịa mông cong thật cao nhếch lên, làm chính mình kia cực kỳ mê người xuân quang bại lộ tại trong không khí, làm Từ Thanh có thể rõ ràng nhìn thấy.

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia hai miếng tuyết trắng phì nhiêu mông cong, chỉ cảm thấy tâm thần nhộn nhạo không thôi, hận không thể hiện tại lập tức bổ nhào tiểu di, thật tốt thưởng thức một phen.

	Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, đưa ra bàn tay to cầm chặt tiểu di mông cong, dùng sức vuốt ve lấy, cái loại này phong phú cảm giác làm Từ Thanh phi thường say mê.

	Tiểu di bờ mông bị Từ Thanh nắm ở trong tay, lập tức sinh ra một cỗ khó nói thành lời cảm giác tê dại, cái loại cảm giác này quả thực không cách nào hình dung, liền phảng phất có trăm vạn con kiến leo lên tiểu di xướng sống lưng, làm nàng toàn thân đều là ngứa .

	"Ân ~~~ a ~~~ không muốn... Ngừng ~~~" tiểu di Đường thiền lan thở nhẹ một tiếng, hai chân càng thêm dùng sức kẹp chặt, không cho Từ Thanh lộn xộn.

	Từ Thanh hắc hắc cười, biết đến lúc rồi, hắn gầm nhẹ một tiếng, thúc một cái eo, tiến vào tiểu di thân thể.

	"A!" Đường thiền lan "Ưm" một tiếng, nàng cảm giác được một cây lửa nóng cứng rắn cự vật tiến vào chính mình bên trong thân thể, làm nàng cảm giác được một cỗ khó nói thành lời sảng khoái.

	"Tê ~~" Từ Thanh hít sâu một hơi, cảm nhận đến kia tiểu di kia nhanh đến hành lang gắt gao bọc lấy chính mình cự vật, cái loại này cảm giác thỏa mãn làm hắn thiếu chút nữa kêu đi ra.

	"Ân ~~~ a..." Tiểu di Đường thiền lan nhịn không được rên rỉ một tiếng, nàng hai mắt mê ly, xinh đẹp mặt trái xoan phía trên hiện ra quyến rũ động lòng người đỏ ửng chi sắc.

	Chương 121: Một ngày ngàn dặm

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia ngượng ngùng bộ dáng, nhịn không được cúi đầu xuống hôn môi một chút tiểu di kia đỏ bừng mọng nước miệng anh đào, sau đó lại tiếp tục lần nữa mãnh liệt quất chuyển động.

	"Ân... A... Thật là thoải mái... Tiểu Thanh thật là lợi hại... Thao tiểu di thật thoải mái... Thật thoải mái... Rất ngứa... Rất nhám... Thật thoải mái... A... A... Thật là thoải mái... A... Dùng tốt lực" " Đường thiền lan kềm nén không được nữa rên rỉ đi ra

	, hai chân của nàng thẳng băng, tinh tế mà thon dài chân đẹp không ngừng giao thoa cọ xát, hai tay là gắt gao bắt lấy Từ Thanh kia cứng rắn cường tráng bả vai, nàng đôi mắt mê ly, đôi mi thanh tú gấp khúc thành hình trăng lưỡi liềm, hiển nhiên đã đạt tới trạng thái tột cùng nhất.

	Tiểu di Đường thiền lan dáng người tỉ lệ tốt lắm, đặc biệt trước ngực hai tọa no đủ tròn trịa thỏ ngọc tùy theo Từ Thanh va chạm dao động dao động liên tục không ngừng,

	Nghe được tiểu di kia tiêu hồn thực cốt rên rỉ, Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình bên trong có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt, hắn điên cuồng chấn động chính mình eo bụng, xung kích tiểu di hoa viên chỗ sâu mềm mại.

	"Ba! Ba! Ba! ..." Từ Thanh mỗi một lần va chạm, đều cùng với nhất thanh thúy hưởng, hơn nữa mỗi một lần va chạm đều là như thế hung mãnh, làm người ta khiếp sợ.

	"A a a... Quá thích! Quá thích! Tiểu Thanh, dùng sức, hung hăng dùng sức!" Đường thiền lan hờn dỗi nói, đôi mắt mê ly nhìn Từ Thanh, song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, liều mạng lắc lư.

	Từ Thanh cũng không có khách khí, hai tay dùng sức ôm tiểu di Đường thiền lan kia tinh tế và mềm mại vòng eo, sau đó dụng lực va chạm nàng hoa viên, mỗi một lần va chạm đều là như thế kịch liệt, làm người ta chấn động.

	"A a a a... Quá nhanh, quá nhanh... Tiểu Thanh, không được... Ta không chịu nổi... A a a... Rất thư thái... A a..." Tiểu di Đường thiền lan bị Từ Thanh va chạm cả người co giật, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh đầu, cả người tựa như là tê liệt, không ngừng lắc lư Từ Thanh đầu, từng ngụm từng ngụm hô hấp, thân thể không tự chủ được về phía trước cung , có vẻ phi thường mệt mỏi.

	Nhưng là Từ Thanh vẫn chưa như vậy buông tha tiểu di, tiếp tục dùng lực va chạm nàng hoa viên.

	"Không được... Ta mau không chịu nổi... Không được... A a a... Quá thích..." Tiểu di Đường thiền lan cuối cùng hỏng mất, mở ra chính mình kia mềm mại ướt át môi, tham lam hô hấp không khí mới mẻ, cổ họng của nàng bởi vì hô hấp quá dồn dập, cho nên phát ra trận trận cô lỗ cô lỗ âm thanh.

	"Ha ha!" Từ Thanh cười cười, sau đó cúi đầu hôn lấy tiểu di môi.

	"Ân ~~~" tiểu di bị Từ Thanh hôn môi một chút, môi của nàng trở nên càng thêm đỏ sẫm, hai chân của nàng gắt gao quay quanh Từ Thanh eo can, làm hắn càng thêm thuận tiện va chạm chính mình hoa viên.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di điên cuồng địt, một bàn tay ôm nàng thon gọn vòng eo, một tay kia thưởng thức nàng mỹ nhũ.

	Cảm nhận tiểu di thân thể run rẩy, cùng với kia hạ thân truyền đưa qua độ ấm, hắn có chút khó nhịn tựa đầu chôn ở nàng mềm mại đầy đặn chỗ, sau đó hung hăng mút lấy nàng kia phấn nộn mê người thỏ ngọc...

	"A!" Tùy theo hắn đầu lưỡi trêu chọc cùng xâm nhập, tiểu di nhịn không được phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, này một tiếng thở gấp thật giống như thôi tình tề vậy kích thích đến dục vọng của hắn, hắn càng thêm dùng sức chấn động chính mình cường kiện mà tràn ngập tính dễ nổ cơ bắp thân hình, toàn bộ cái đầu đều chôn sâu đến trước ngực của nàng, tùy ý cắn cắn, liếm kia hai tọa xinh đẹp ngọn núi cao vút.

	Tiểu di cũng ôm thật chặc hắn rắn chắc lưng, hai đầu thon dài bạch tạm chân gắt gao kẹp chặt hắn tráng kiện vùng eo, trên mặt lộ ra say mê mê ly chi sắc, trong miệng hừ nhẹ ra

	Tiếng: "Ân... A... Thanh, thanh ngươi làm đau ta a, nhanh chút... Nga nha. . . ."

	Tiểu di bị hắn va chạm biến thành cả người tê dại , toàn bộ tân thể đều biến thành thủy tố giống nhau tê liệt ngã tại trên giường, hai tay gắt gao nắm dưới người làm sạch trơn bóng lông dê thảm, móng tay cơ hồ khảm vào đến lông dê thảm bên trong đi...

	"Ha ha!" Nhìn nàng mị nhãn như tơ bộ dáng, Từ Thanh tâm thần rung động, lại là một trận mãnh liệt xông pha, lập tức, chỉ thấy nàng hai mắt trừng trừng, toàn thân một trận giật giật, miệng vô ý thức mở ra, giống như là nghĩ muốn nói gì đó, lại chỉ nghe được yết hầu ở giữa tràn ra một trận thỉnh thoảng rên rỉ.

	"Thanh... A... A a..."

	Lúc này tiểu di thật giống như nhất cái lá cây phiêu linh tại trong hải dương, trôi nổi không chừng, lắc lư liên tục không ngừng, còn hắn thì sóng biển trung duy nhất đá ngầm.

	"Ba ba ba" thân thể va chạm âm thanh triệt gian phòng, mà cùng với loại này kịch liệt va chạm cùng trầm thấp gầm rú âm thanh, nhất luồng nhiệt lưu theo bắp đùi của nàng bên trong chậm rãi thấm ra đến, làm ướt dưới người làm sạch dê nhung thảm, rất nhanh liền thấm vào ra, đem ban đầu tuyết trắng lông dê thảm nhuộm ướt một mảnh.

	"A..."

	Tiểu di lại lần nữa phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, thân thể một trận co giật, sau đó cả người liền ngất đi, cho dù tiểu di đã ngất đi, thân thể lại vẫn là từng đợt co giật, tuyết trắng cái bụng khi thì hiện lên khi thì trầm xuống, không ngừng dẫn tới một đợt sóng sóng thịt.

	Ôm lấy tiểu di eo nhỏ, Từ Thanh bờ mông giống như đầu tàu điên cuồng chấn động, mỗi một cái đều trực tiếp đẩy vào đến chỗ sâu nhất, làm trong lòng nữ nhân phát ra liên tiếp yêu kiều hừ.

	Từ Thanh cũng không có đình chỉ thế công của mình, hắn biết tiểu di vừa rồi đã đạt tới trình độ cực cao, hiện tại chỉ cần lại hơi chút kích thích một chút, liền có thể làm cho nàng đạt đến đỉnh phong.

	Hai tay đỡ lấy nàng non mềm vòng eo, Từ Thanh cúi người về phía trước, hôn lấy nàng trắng nõn trơn bóng cổ, sau đó thuận thế hướng xuống, tại nàng tinh xảo mượt mà vành tai phía trên cắn hai cái.

	"Ân ~" tiểu di kìm lòng không được rên rỉ, hai chân vô lực xụi lơ tại bên cạnh giường, trên hai má xuất hiện say lòng người đỏ bừng ánh sáng màu.

	Từ Thanh thấy như vậy một màn, tim đập rộn lên, yết hầu phát khô, bắt đầu dùng sức tủng chuyển động, đồng thời đem môi để sát vào nàng trong suốt lóng lánh vành tai, nhẹ nhàng liếm lấy.

	Bị Từ Thanh như vậy trêu chọc, tiểu di cảm giác cả người đều tê dại , giống như toàn bộ xương cốt đều tan nát tựa như, thân thể yêu kiều run nhẹ, mắt đẹp mê ly, trên mặt lộ ra say mê mà hưởng thụ thần sắc.

	Mấy mười phút sau, tại Từ Thanh điên cuồng rống giận phía dưới, Từ Thanh đem chính mình dạng xòe ô đại quy đầu gắt gao đẩy vào tiểu di ấm áp ẩm ướt trượt tử cung bên trong, phóng ra xuất từ mình tanh hôi tinh dịch.

	"A ~" tiểu di rít một tiếng, mở to mắt, cả người kịch liệt giật giật , trên mặt lộ ra sung sướng sảng khoái thần sắc, song chưởng ôm chặt lấy Từ Thanh rắn chắc dày rộng bả vai, thân thể yêu kiều giống như rắn vặn vẹo, lúc này nàng rốt cuộc minh bạch cái gì là sung sướng.

	Một tiếng thở dài từ nhỏ di trong môi anh đào phát ra, nàng khuôn mặt phía trên mang theo mãn chân cùng sung sướng chi sắc, như mặt nước ôn nhu ánh mắt nửa híp, xinh đẹp chóp mũi phía trên che kín tầng mồ hôi mịn, trắng nõn thon dài cánh tay ngọc quấn chặt lấy Từ Thanh cổ.

	Trải qua một lúc lâu, tiểu di mới bớt đau đến, tràn đầy ửng hồng gương mặt xinh đẹp tràn đầy quyến rũ phong tao thái độ.

	Lúc này, Từ Thanh còn bảo trì quỳ gối tư thế, căn kia to dài dữ tợn hung khí cũng như trước chống đỡ tại tiểu di môi mật phía trên.

	"Hổn hển... Hổn hển..." Tiểu di thở gấp khí thô, mắt đẹp bán mắt híp, khuôn mặt đỏ ửng, cám dỗ đến cực điểm nhìn Từ Thanh, nói: "Ngươi thật là xấu!"

	Từ Thanh cười hì hì hỏi: "Như thế nào? Thích sao?"

	"Hừ, chán ghét!" Tiểu di nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh rắn chắc cứng rắn lồng ngực.

	"Hắc hắc, ngươi không vui sao?" Từ Thanh tiếp tục đùa giỡn tiểu di.

	"Yêu thích, phi thường yêu thích!" Tiểu di khuôn mặt đỏ hơn, xấu hổ nói.

	"Chúng ta đây liền một lần nữa a!" Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó lại tiếp tục lần nữa khẩu súng đĩnh trực, nhắm ngay tiểu di sưng đỏ âm đạo miệng, chuẩn bị lại đến một đợt cường độ cao vận động.

	"Nha ~ ngươi cái này phá hư gia hỏa! Đừng làm rộn á!" Tiểu di liền vội vàng duỗi tay ngăn trở Từ Thanh miệng, trách mắng.

	Từ Thanh hắc lặng lẽ cười một chút, sau đó thúc một cái thân, mượn dùng mật thủy trợ giúp, lại lần nữa xông phá tiểu di phòng ngự, trực tiếp xuyên qua nàng đóa hoa vậy non mềm âm đạo.

	"Ôi! Ngươi tên bại hoại này, đau chết rồi!" Tiểu di hoảng sợ la lên, bởi vì loại kích thích này, nàng thiếu chút nữa ngất đi qua, nhưng là lập tức liền đắm chìm trong mặt khác một loại kỳ diệu mùi vị trong đó, dục tiên dục tử, khó nói thành lời.

	Từ Thanh cúi đầu, ngậm vào tiểu di non mềm tiên diễm lưỡi thơm, sau đó tùy ý mút thỏa thích, linh hoạt răng nanh dễ dàng cạy ra tiểu di hàm răng, đem thơm ngọt ngon miệng nước bọt cắn nuốt hầu như không còn.

	Một bàn tay nắm tiểu di tuyết trắng phong ốc đùi, hạ thân lửa nóng trường thương tại tiểu di non mềm ẩm ướt trượt âm đạo nội tàn sát bừa bãi, mỗi một lần tấn công đều cho tiểu di từng đợt xé rách đau đớn, nhưng rất nhanh lại trở nên tê dại cùng sung sướng lên.

	"A ~" tiểu di bị Từ Thanh xâm phạm lợi hại, kiều diễm ướt át khuôn mặt phía trên treo đầy mê người ửng hồng, tú mục mê ly, hô hấp dồn dập, nàng thân thể yêu kiều tại run rẩy, biểu hiện lúc này tâm tình của nàng đến cỡ nào kích động.

	"Ô... Ngươi... Nhẹ một chút... Thật là thoải mái... Ân a..." Tiểu di âm thanh mang theo một tia nũng nịu cùng mị hoặc hương vị, thân thể yêu kiều vặn vẹo được càng ngày càng lợi hại.

	"Ba ba ba..." Từ Thanh một bên va chạm tiểu di yêu kiều mông, một bên dùng tay hung hăng xoa nắn nàng tròn trịa no đủ vú sữa.

	Từ Thanh động tác rất là thô bạo, làm tiểu di nguyên bản tuyết trắng làn da phía trên lưu lại một đạo đạo vết đỏ, nàng gò má bởi vì xấu hổ mà hơi hơi nổi lên đỏ ửng.

	Một bên dùng sức thưởng thức tiểu di to lớn rất bạt bộ ngực, khóe miệng hắn treo đầy cười tà: "Ngươi thật đẹp!"

	Tiểu di hai chân bị Từ Thanh tách ra, nàng kia mê người Hoa Cốc đã hoàn toàn hiện lên hiện tại Từ Thanh trước mắt, điều này làm cho Từ Thanh cảm thấy có một chút miệng đắng lưỡi khô, bắt đầu chấn động thân thể.

	Nàng thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, Từ Thanh lại giống như không có nhìn thấy tựa như, tiếp tục tại trên người của nàng rong ruổi, nhìn chính mình đen thui thô to đồ vật đâm vào kia tiểu di kia non mềm đóa hoa bên trong, trong lòng hắn trào ra một trận mãnh liệt khoái ý cùng đắc ý.

	"Ân... Không muốn... Nhẹ chút..." Tay nàng nắm chặt ga giường, trong miệng phát ra một trận tiêu hồn thực cốt âm thanh, nàng cảm giác thân thể của mình đều nhanh muốn hòa tan.

	"Hắc hắc... Tiểu yêu tinh, thích sao?" Từ Thanh một bên liều mạng va chạm tiểu di kia cao ngất Hoa núi, một bên trêu đùa nói.

	Tiểu di đôi mắt mê ly, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hiển nhiên là khó kìm lòng nổi, lập tức phát ra càng thêm cám dỗ lòng người rên rỉ, kia âm thanh quả thực tê dại đến xương tủy chỗ sâu.

	"Ân ân ân... A a a... Thật là thoải mái... Thao... Thô thật thích... A a... Thật thoải mái... A a..." Tiểu di miệng bên trong không ngừng phun ra cái loại này làm người ta huyết mạch sôi sục lời nói, thân thể cũng không ngừng vặn vẹo.

	Từ Thanh một bên va chạm, một bên cúi đầu hôn hướng tiểu di kia trương gợi cảm môi hồng.

	"A a a..." Tiểu di hàm răng bị Từ Thanh cạy ra, Từ Thanh đầu lưỡi thuận thế trợt vào nàng miệng anh đào bên trong tàn sát bừa bãi lật khuấy , hô hấp của nàng trở nên dồn dập, sắc mặt ửng hồng vô cùng.

	"Nha..." Tiểu di chịu đựng Từ Thanh xâm phạm, nàng chỉ cảm thấy cả người mềm yếu, đầu chóng mặt , một cỗ điện lưu theo xương cụt lủi khắp cơ thể, nàng cảm giác chính mình giống như đưa thân vào đám mây, cái loại này trình độ cực cao sung sướng làm linh hồn của nàng đều tại rùng mình .

	"Nha... Thật lớn... Cứng quá nha... Tiểu Thanh... Ngươi chọc vào ta thật thoải mái nha... Nha a a..." Nàng lại phát ra một trận làm Từ Thanh thú huyết sôi trào tiếng rên rỉ.

	"Nha... Bảo bối... Lại cho ta làm trong chốc lát... Ta muốn chết... A a a..." Nàng một đầu thon dài chân ngọc bị Từ Thanh ôm lấy, toàn bộ thân thể yêu kiều đều nằm tại ga giường phía trên, nàng khuôn mặt mang theo say mê cùng điên cuồng đan vào thần sắc, miệng khi thì đại trương, khi thì khép lại, phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ.

	Dâm đãng tiếng rên rỉ cùng kịch liệt phản ứng biến thành Từ Thanh huyết mạch phun trào, nổi cơn điên giống như liều mạng 

	Quất cắm, cái loại này khoái ý khiến cho hắn quên mất toàn bộ, hắn chỉ biết là chính mình chính đang hưởng thụ thế gian đẹp nhất diệu sự tình.

	"Ha ha... Thoải mái... Thích... Quá thích... A a..."

	Một lần tiếp lấy một lần mãnh liệt quất cắm, mỗi một lần quất cắm cũng có thể làm cho tiểu di phát ra liên tiếp tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, mà tiểu di biểu cảm tắc càng ngày càng hành vi phóng đãng, nàng kia tuyết trắng trơn bóng thân thể phía trên lưu lại từng mảnh một diễm lệ Hồng Mai, còn xen lẫn từng sợi từng sợi ngân tuyến.

	"Nha... Ta muốn... Ta muốn chết... Ta sắp chết... A a..."

	Hai cỗ tuổi trẻ lửa nóng thân thể tại trong gian phòng dây dưa quay cuồng, Từ Thanh liều lĩnh va chạm , tiểu di giống như một đầu rắn nước giống nhau không ngừng phối hợp.

	Tiểu di dáng người thập phần đầy đặn, nhưng là Từ Thanh không chút nào không ngại, tương phản còn càng đánh càng hăng, tại tiểu di kia như thác nước đen nhánh mái tóc thượng không ngừng hôn môi cắn cắn.

	Từ Thanh giống như là một máy vĩnh viễn không biết mệt mỏi máy móc, mỗi lần cũng có thể làm cho tiểu di trèo lên đến tột cùng nhất, làm nàng hoàn toàn lâm vào vui thích bên trong.

	Hai người đều quên thời gian, quên mất không khí, quên mất sở hữu, lúc này, thế giới của bọn hắn chỉ còn lại có đối phương, liền hết thảy chung quanh âm thanh cũng biến mất không thấy gì nữa.

	Không biết đi qua bao lâu, trong gian phòng cuối cùng an yên tĩnh xuống, tiểu di nằm ở Từ Thanh trong lòng, nàng kia tuyết trắng làn da lúc này nhiễm lấy nhàn nhạt màu hồng phấn, nàng mị nhãn mê ly, khóe miệng còn lưu lại trong suốt chất lỏng, nhìn ký quyến rũ lại gợi cảm.

	"Như thế nào đây? Thích sao?" Từ Thanh ôm nàng eo nhỏ, nhìn xuống nàng kia câu người tầm hồn dung nhan.

	"Thích... Quá thích... Tiểu Thanh... Ta yêu ngươi... Ta muốn cho ngươi sinh con... Ngươi rất lợi hại nha... A..." Nàng lúc nói chuyện khí tức thổi bay đến Từ Thanh gương mặt, chọc cho hắn lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Lúc này nàng nằm tại trên giường, trên người đắp chăn, dáng người mạn diệu mà mê người, nàng lười biếng dựa vào tại gối đầu phía trên, lộ ra một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Từ Thanh nở nụ cười: "Ngươi yêu thích là tốt rồi, về sau chúng ta ngày ngày làm, cho ngươi dục tiên dục tử..."

	Tiểu di mị nhãn đưa ngang một cái, lườm hắn liếc nhìn một cái: "Chán ghét, ngươi cái này thối gia hỏa... Ngươi nhưng chớ đem ta tra tấn hỏng..."

	"Không có khả năng , ta luyến tiếc, ha ha." Từ Thanh nhéo nhéo tiểu di kia nhơ nhớp khuôn mặt, nàng nhu nhược kia thân hình tại trong ngực hắn có vẻ thập phần nhỏ nhắn xinh xắn lung linh, bàn tay của hắn cơ hồ phúc đắp lên tiểu di bờ mông, vuốt ve nàng mông cong.

	"Tiểu Thanh, cám ơn ngươi... Vừa rồi... Tiểu di... Thật hạnh phúc... Tiểu di... Yêu ngươi..." Tiểu di mị nhãn như tơ, rúc vào Từ Thanh trong ngực lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

	Từ Thanh bàn tay tại nàng yêu kiều mông thượng vỗ mấy phía dưới, cưng chìu nói: "Nha đầu ngốc, khách khí với ta cái gì đâu này? Hai ta có thể là vợ chồng, đúng không?"

	"Hì hì... Lão công..." Tiểu di ngọt ngào cười nói, nàng đưa ngón tay ra ôm lấy Từ Thanh mũi, tại Từ Thanh bên tai thổi nhiệt khí: "Ngươi mạnh khỏe bổng nha... Ngươi đêm nay như thế nào lợi hại như vậy?"

	"Cái này không phải là lâu như vậy không có nếm được vị thịt nha, đương nhiên muốn ăn đủ lâu..." Từ Thanh ánh mắt tại tiểu di kia đẫy đà mê người thân thể phía trên nhìn quét , hắn liếm liếm đầu lưỡi, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm tiểu di kia kiều diễm như tích môi hồng.

	Từ Thanh trả lời làm tiểu di gương mặt xinh đẹp hiện ra một chút đỏ ửng, nàng u oán trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, trách mắng: "Hừ, thối Tiểu Thanh... Ngươi gia hỏa kia chỉ biết ức hiếp ta..."

	"Hắc hắc..." Từ Thanh nhếch môi cười xấu xa, hắn đột nhiên đem tiểu di áp đảo tại giường, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng kia mê người môi hồng.

	Tiểu di một đôi mị nhãn nhìn Từ Thanh, hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi cái này muốn một lần nữa sao?"

	"Muốn, đương nhiên muốn!" Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó cúi đầu, tại tiểu di kia kiều diễm ướt át môi hồng phía trên hung hăng hôn một cái, tiểu di hương thơm lập tức tràn ngập Từ Thanh toàn bộ khoang miệng.

	"È hèm... Tiểu Thanh... Tiểu di thích ngươi..." Tiểu di mị nhãn hàm xuân, khẽ nhếch miệng, tùy ý Từ Thanh thưởng thức lấy nàng thơm ngọt.

	"Ha ha... Ta cũng thích ngươi, tiểu di... Ta muốn đi vào..."

	"Ân..." Tiểu di ngượng ngùng gật gật đầu, Từ Thanh liền đem kia sớm đứng thẳng rất lâu hung khí thong thả đẩy vào, một chớp mắt, tiểu di cảm thấy một loại như tê liệt đau đớn, làm nàng thân thể yêu kiều đột nhiên căng thẳng, kia trương tuyệt mỹ gò má lập tức biến thành trắng bệch.

	"Ân... Lão công... Tiểu di phải chết... Chính xác là muốn chết..."

	Từ Thanh lại lần nữa xông pha, lần này tốc độ của hắn nhanh hơn, lực lượng càng mạnh, mà tiểu di kia hoàn mỹ không tỳ vết đồng thể tắc tiếp nhận được hắn xung kích.

	Tiểu di kia mềm mại gò má đã nổi lên một tầng đỏ bừng, cái loại này mùi vị thật sự là quá kỳ diệu, nàng quá thích cùng Từ Thanh ân ái cảm giác, cái loại cảm giác này chính xác là quá tuyệt vời, làm nàng phiêu phiêu dục tiên, nàng hận không thể vĩnh viễn cùng Từ Thanh tại cùng một chỗ.

	"Tiểu Thanh... Dùng điểm lực... A... Rất đau a... Ngươi nhẹ một chút. . . Tiểu Thanh... Lại dùng điểm kính... Ta không nhanh được... Ô oa..."

	Trên giường, một đôi nam nữ dây dưa , nữ nhân hai chân giao thoa gắt gao kẹp chặt nam sinh phần eo, thân thể ngửa ra sau, hai đầu thon dài trắng nõn đại chân dài tại không trung nhộn nhạo ra mê người đường cong.

	Nam nhân một bàn tay cầm chặt nữ hài ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa bờ mông, một con khác bàn tay to tắc vuốt ve trước ngực nàng cao ngất non mềm tuyết phong.

	"È hèm... È hèm... Tiểu Thanh... Dùng điểm lực..." Tiểu di phát ra giống như mèo mị hoặc dễ nghe âm thanh, nàng khuôn mặt bởi vì kịch liệt vận động mà xuất hiện một chút đỏ ửng, ánh mắt mê ly, mị thái liên tục xuất hiện.

	Giờ này khắc này, nàng thế nào còn có nửa điểm trong thường ngày bộ kia đoan trang tao nhã tài trí hình tượng, hoàn toàn chính là một cái bị dục vọng chi phối nữ nhân.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di mềm yếu không xương thân thể yêu kiều, vi ngửa mặt gò má, hô hấp dần dần nặng, cánh mũi ở giữa phát ra nặng nề rên rỉ âm thanh.

	Chương 122: Đường cá

	Nhìn chính mình bạn trai kia mê say bộ dạng, tiểu di ánh mắt híp thành Nguyệt Nha hình dạng, nàng trắng nõn như ngọc tay nhỏ nắm Từ Thanh rắn chắc cánh tay, khóe miệng phác họa khởi một tia quyến rũ ý cười.

	"È hèm... Tiểu Thanh... Thật là lợi hại... Tiểu di thật thoải mái... Thật thoải mái... Thật là thoải mái a... Thật là thoải mái..."

	Tùy theo Từ Thanh tăng thêm quất cắm không lồ mãng xà lực đạo, miệng của nàng nhịn không được phát ra một trận thoải mái ngâm nga âm thanh, toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp đều trở nên đỏ ửng một mảnh.

	Từ Thanh thở hổn hển, hắn đem chính mình cứng rắn không lồ mãng xà chống đỡ đến tiểu di hang tối chỗ, thong thả hướng đưa đẩy.

	"A... Thật thoải mái... Không muốn mài... Thật là thoải mái..." Tiểu di cảm nhận Từ Thanh thật lớn nóng rực đồ vật đang tại chính mình hang tối chỗ không ngừng nghiền nát, khiêu khích, nghiền ép, lập tức cảm thấy toàn thân nóng rực nóng lên, phảng phất có đoàn ngọn lửa chính thiêu đốt nàng.

	"È hèm! Thật thoải mái... Tiểu Thanh... Đừng có ngừng a!"

	"Ân..." Từ Thanh mạnh mẽ ngẩng đầu, gầm nhẹ một tiếng, sau đó đem chính mình không lồ mãng xà rút ra, một lúc sau đột nhiên đem chính mình thật lớn nóng rực đồ vật hung hăng đâm xuyên qua tiểu di hát biến điệu nội bức tường.

	"A! !" Tiểu di sắc nhọn chói tai âm thanh vang vọng gian phòng, nàng cả người kịch liệt run chuyển động, một cỗ ướt át dinh dính chất lỏng theo nàng hát biến điệu phun ra, nàng lại cao trào một lần.

	Loại cảm giác này làm Từ Thanh trong lòng dâng lên mãnh liệt chinh phục cảm cùng cảm giác hưng phấn, hắn cúi người xuống, hôn môi tiểu di phấn nộn môi thơm, đầu lưỡi vói vào cùng với thâm tình ôm hôn lên.

	"Ân... A..." Tiểu di miệng há thật sự đại, Từ Thanh điên cuồng hôn môi làm nàng cơ hồ ngạt thở, nàng song chưởng ôm Từ Thanh cổ, đáp lại hắn nóng cháy hôn môi, cái lưỡi cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ.

	Qua rất lâu, hai người mới tách ra, tiểu di ngượng ngùng không thôi, một đôi mắt đẹp tràn ngập hơi nước, "A a... Tiểu Thanh... Quá tuyệt vời... Ngươi đơn giản là tiểu di gặp qua tuyệt nhất nam nhân... Tiểu di thật yêu ngươi chết mất... A ha ha ha ha..."

	Tiểu di đẩy ra Từ Thanh, sau đó trở mình, ghé vào trên giường, đem mông quyệt , lộ ra hồng nhạt bờ mông.

	"A a... Tiểu Thanh. . . Ngươi làm gì thế? Mau đi lên nha! Đừng sừng sờ nha!" Tiểu di vặn vẹo đẫy đà mông cong, triều Từ Thanh làm nũng giống như nói.

	Tiểu di bờ mông trơn bóng tế đến, da dẻ cũng không phải bình thường tinh tế, làm người ta yêu thích không buông tay, nhất là tiểu di vừa rồi kia khoa trương biểu cảm, cùng với kiều mỵ mê người âm thanh, càng làm cho hắn huyết mạch tăng lên.

	Nghĩ đến này bên trong, Từ Thanh bên trong đi qua, dùng tốc độ nhanh nhất đem chính mình lửa nóng không lồ mãng xà đưa vào tiểu di ấm áp nhanh đến hang tối bên trong.

	Tiểu di thân thể chớp mắt căng thẳng, một cỗ khác thường điện lưu theo hoa kính miệng truyền khắp tứ chi bách hài, làm nàng toàn thân tê dại, thở gấp liên tục: "Ách a a... Tiểu Thanh... Thật thoải mái... Lại nhanh một chút, Tiểu Thanh, dùng sức làm... Ân a..."

	Tiểu di nhắm mắt, hưởng thụ Từ Thanh mang cho nàng trình độ cực cao sung sướng, Từ Thanh bên trong tăng nhanh va chạm tần suất, tiểu di thân thể càng ngày càng mềm yếu.

	"A! Tiểu Thanh! Nhanh một chút! Ngươi thật là xấu a... A a! Rất ngứa... Đau quá a... Nhanh chút a! A a... Thật thoải mái..."

	Tiểu di một bên rên rỉ, một bên vặn vẹo chính mình kia mê người vô cùng mông cong, làm Từ Thanh tận tình xâm chiếm thân thể của nàng, nàng đã hoàn toàn quên mất chính mình thân thể chỗ chỗ nào.

	"Ân... Tiểu Thanh... Nhanh một chút, tiểu di thực khó chịu... A... Rất ngứa... Tiểu Thanh..." Tiểu di một bên quát to , một bên thúc giục Từ Thanh tăng thêm tốc độ.

	"Ha ha, tốt, lập tức liền tốt!" Từ Thanh cười cười, hắn đột nhiên tăng nhanh tốc độ, lập tức đụng vào hoa tâm chỗ, lập tức dẫn tới tiểu di hét thảm một tiếng.

	Tiểu di âm thanh tuy rằng thê thảm, nhưng nàng lại không có ngăn cản Từ Thanh hành động, tương phản , nàng còn chủ động phối hợp lên.

	"Ân a a! Tiểu Thanh... Tốt... Rất tuyệt... È hèm! Tiểu Thanh. . . Mau... Mau đỉnh!"

	Tiểu di quát to tiếng càng lúc càng lớn, nàng cả người đều yếu đuối rồi, than ngồi ở trên giường, đôi mắt mê ly, đôi mi thanh tú nhăn tại cùng một chỗ, một tấm tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy trong suốt mồ hôi.

	Từ Thanh mỗi một phía dưới đều giống như là đụng vào linh hồn của nàng bên trên, làm nàng cảm giác được vô cùng sung sướng, vô cùng mãn chân, thậm chí muốn cứ như vậy vĩnh viễn đắm chìm trong loại này khoái trá bên trong.

	Từ Thanh cũng không có dừng lại động tác, hắn không lồ mãng xà chậm rãi nhúc nhích , hắn cảm giác được tiểu di hang tối nội bức tường thập phần chặt chẽ, hắn không lồ mãng xà đi vào một tấc nhiều một chút, liền cảm giác thập phần gian nan.

	"A... Tiểu Thanh. . . Mau... Nhanh một chút! Tiểu di không kịp đợi... Nhanh chút a! Tiểu Thanh!"

	Tiểu di hai chân mâm , hai chân cũng khoát lên Từ Thanh bả vai phía trên, nàng kia bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng , một đôi mắt đẹp bên trong nổi lên nồng đậm xuân ý.

	Từ Thanh cắn chặt răng, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem Từ Thanh cắn tiểu di kia nhồi máu anh đào, tùy ý cắn cắn, một cỗ nồng đậm nãi vị xông vào mũi mà đến.

	Tiểu di hai chân kẹp chặt Từ Thanh, thân thể liều mạng lắc lư, không ngừng run rẩy, nàng hoa hạch không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh không lồ mãng xà.

	Tiểu di miệng bên trong phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng kêu dâm dãng, "Ân! Ân! A! A a! ... Nhanh một chút... Tiểu Thanh... Mau! Mau hơn chút nữa!"

	"Ô... Tiểu Thanh... Rất đau... Nhẹ một chút..." Tiểu di hờn dỗi nói.

	"Tiểu Thanh... Dùng sức một chút... Tiểu di yêu thích... Ngươi dùng sức đội lên hoa tâm... Không muốn mài... Không muốn..."

	Tiểu di một bên rên rỉ, một bên đối với Từ Thanh đưa ra các loại yêu cầu.

	"Ân... Tiểu Thanh... Nhanh một chút... A..." Tiểu di quát to tiếng liên tiếp.

	"Ba ba ba ba..." Từ Thanh nắm lấy tiểu di eo nhỏ, điên cuồng va chạm lên.

	"A... A... Thật thoải mái... Thật nhanh..." Tiểu di thân thể rùng mình không thôi, phát ra một tiếng lại một tiếng cao vút quát to.

	Từ Thanh không ngừng rút ra đút vào chính mình không lồ mãng xà, hắn có thể cảm nhận đến tiểu di hoa hạch chặt chẽ cùng ướt át, hắn cảm giác được toàn thân mình đều bị tiểu di mật ngọt bọc lấy, cả người đều tại đổ mồ hôi, từng cổ dục vọng chi gấu lửa hùng thiêu đốt.

	Từ Thanh nhìn tiểu di thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, hai gò má đỏ ửng, ánh mắt sương mù bộ dáng, trong lòng hắn không khỏi thăng lên một tia thương tiếc, thả chậm xung kích tốc độ, một cái tay lớn vuốt ve tiểu di trắng nõn bắp đùi thon dài, cái tay còn lại tắc đặt tại nàng mềm mại đứng thẳng ngọn núi bên trên.

	Tiểu di thân thể bởi vì Từ Thanh vuốt ve mà càng thêm mẫn cảm, thân thể của nàng một trận run rẩy, nàng thân thể yêu kiều một trận co giật tiểu di kia tuyết trắng tròn trịa mông cong tại ga giường phía trên lắc lư , một lớp lại một lớp ngẩng cao dâm đãng kêu la bên tai không dứt.

	"Tiểu Thanh... Tốt... Thật thoải mái a..." Tiểu di quát to tiếng đã hoàn toàn khàn khàn, nàng âm thanh trung tràn ngập không thể mờ miệng sung sướng.

	"A a a... Thật thoải mái... Tiểu Thanh... Tiểu Thanh... Dùng sức!" Tiểu di không ngừng thúc giục .

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia trương quyến rũ xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, kia trương tinh xảo mặt trái xoan phía trên tràn đầy ửng hồng, nàng hai gò má xuất hiện nhàn nhạt đỏ bừng, đôi mắt giống như say rượu mê ly.

	"Ân... A a... A! Tốt... Thật thoải mái... Mau! Lại dùng lực một chút... Nhanh chút... A..."

	"Ô ô... A! A... A! ... Tiểu Thanh... A a... Quá nhanh... Mau... A! Lại nhanh một chút a... A a! ..."

	"Ân... Tiểu Thanh... Ta yêu ngươi... A a..."

	Tiểu di bị một đợt một đợt cao trào bao phủ, cả người co giật không thôi, tuyết trắng thon dài chân ngọc không ngừng đạp loạn , trong miệng cũng phát ra từng tiếng nũng nịu.

	"A. . . A. . . Thao ta, mau thao chết ta, a. . . A a. . . Tiểu Thanh thật là thoải mái, a. . . Bị, ngươi, thao, tối, thích a. . . Khoái chết ta..."

	"Ân! Tiểu di... Rất tuyệt a..." Từ Thanh nhìn tiểu di kia kiều mỵ mê người bộ dáng, dục vọng của hắn lại lần nữa bốc lên, đem tiểu di ôm vào ngực bên trong hung hăng hôn lấy nàng kia tiên diễm ướt át môi anh đào, đầu lưỡi linh hoạt thăm dò vào nàng ấm áp trơn mềm trong khoang miệng quấy quay cuồng, điên cuồng xông pha lên.

	"A a a... A! Tiểu Thanh... Ta yêu ngươi... Tốt... Rất thích ngươi... Tiểu Thanh..." Tiểu di tại trong cao trào líu ríu nói, thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, ánh mắt trở nên càng thêm mông lung.

	"Tiểu di, ta cũng yêu ngươi, thực yêu ngươi nga!" Từ Thanh sau khi nói xong, liền điên cuồng xông pha lên.

	"A a a! Tiểu Thanh... A a..." Tiểu di bị một đợt tiếp lấy một đợt sung sướng thổi quét, nàng cảm giác được mình tựa như là đáy biển nhất thuyền lá nhỏ, tùy thời có khả năng lật thuyền. Nhưng là, khi nàng bị một cỗ mãnh liệt hạnh phúc sở bao vây thời điểm nàng lại lại cảm thấy đây hết thảy đều là đáng giá .

	Hai cỗ thân thể không ngừng quay cuồng , ga giường thượng nếp nhăn càng để lâu càng nhiều, trong không khí tràn ngập nồng đậm nội tiết tố hương vị.

	Từ Thanh một bên hôn lấy tiểu di môi hồng, một bên lè lưỡi cạy ra tiểu di gợi cảm đẫy đà anh đào miệng nhỏ, linh hoạt đầu lưỡi lướt qua tiểu di hương trượt phấn nộn miệng thơm, tùy ý trêu chọc, khiêu khích, tham lam mút thỏa thích, liếm lấy, triền miên hôn lấy.

	Từ Thanh như là thưởng thức lấy thế gian vị ngon nhất món ngon Thao Thiết, hưởng thụ loại này chưa bao giờ có trình độ cực cao kích thích.

	Tùy theo Từ Thanh không ngừng khiêu khích cùng xâm nhập, tiểu di cũng hoàn toàn mất đi lý trí, nàng quên mất xấu hổ cùng cẩn thận, chỉ muốn đi theo Từ Thanh cùng một chỗ trầm luân, sa vào tại đây hết sức vui thích hải dương bên trong.

	Tiểu di hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, trước ngực no đủ kiên đĩnh dãy núi đội lên Từ Thanh rộng lớn rắn chắc bả vai phía trên, hai chân của nàng kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, cả người đều dán tại Từ Thanh trên người, hai đầu cánh tay ngọc càng là liều mạng vòng ở Từ Thanh lưng hùm vai gấu.

	Tiểu di hô hấp dồn dập mà nóng rực, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , nàng kia trương tinh xảo mê người khuôn mặt nhi hiện đầy ửng hồng, hổn hển thở gấp, hai gò má hiện lên nhàn nhạt đỏ bừng, màu đen mái tóc hỗn độn rải rác tại bả vai, nhìn phá lệ mê người.

	Lúc này tiểu di liền giống như một cái vừa mới bị sủng ái tân nương, thân thể yêu kiều thượng phát tán ra làm người ta mê luyến mị hoặc khí tức, nàng liền liền nói chuyện đều là mơ hồ không rõ, "Tiểu... Thanh... Ta... Ta yêu ngươi... Thật... Thật ... Thực sự là vô cùng... Thực yêu ngươi..."

	Từ Thanh nhìn tiểu di kiều diễm ướt át môi hồng, kia trong suốt lóng lánh hồng nhuận, còn có một màn kia như ẩn như hiện hồng phấn, một cái tay lớn bao trùm tại tiểu di trước ngực, gầm nhẹ một tiếng, mãnh xách thương lên ngựa, trực đảo hoàng long.

	"A a a..." Tiểu di thét chói tai tiếng vang tận mây xanh.

	Đây là một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, nước sữa giao hòa, sinh tử khế rộng rãi kịch liệt vận động.

	Tiểu di cảm giác chính mình giống như bay lượn ở chân trời, nàng cảm thấy thân thể của chính mình bị xé nứt bình thường đau đớn, nhưng đồng thời lại mang cho nàng khó nói thành lời khoái cảm.

	Nàng mỗi một tấc làn da đều tại run rẩy, nàng mỗi một căn sợi đều tại run rẩy, mỗi một khối cơ bắp đều tại run rẩy. thân thể của nàng giống như trở thành Từ Thanh phụ thuộc phẩm, tại Từ Thanh xung phong phía dưới, nàng không ngừng phối hợp Từ Thanh xung kích, lần lượt đăng lâm đám mây, lần lượt ngã xuống đáy cốc, lần lượt bị ném trời cao, lại bị hung hăng tạp hồi vũng bùn, sau đó lại tiếp tục một lần bị ném đám mây...

	"A... Không muốn... A... Tiểu Thanh... A... A... A a... Không được... A a..."

	Tiểu di kiều mỵ mê người tiếng rên rỉ không ngừng truyền đến, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, nàng thân thể yêu kiều tại Từ Thanh công kích dần dần cứng ngắc, Từ Thanh không biết mệt mỏi xông pha , mỗi một lần va chạm đều có khả năng mang đến một trận kịch liệt đau đớn.

	Tiểu di cảm giác chính mình hình như muốn chết rồi, nàng không biết chính mình đến tột cùng muốn ngất đi bao nhiêu lần mới xem như kết thúc? Dù sao nàng chỉ biết là đầu của mình hỗn loạn mê man, cả người tê dại vô cùng, nàng chỉ muốn đi ngủ.

	Từ Thanh thế công cũng không có ngừng lại, hắn như trước điên cuồng tấn công tiểu di kia sung túc và co dãn mười chân tuyết khâu, hắn hai tay càng là không an phận tại tiểu di thân thể các nơi dạo chơi, không ngừng nắn bóp tiểu di kia mềm yếu không xương tay ngọc, trảo làm tiểu di kia mềm mại tinh tế làn da.

	Hung hăng địt mấy 10 phút, Từ Thanh liền cảm thấy bao bọc đại côn thịt tiểu huyệt bắt đầu có quy luật co lại, hung hăng cuối cùng thu nạp, nhất luồng nhiệt lưu phun ra ngoài, đúc tại đại quy đầu phía trên.

	Mãnh liệt kích thích làm vốn là mau đến cực hạn đại côn thịt đột nhiên rung rung vài cái, gắt gao đặt ở tiểu di trên người, đại côn thịt kịch liệt nhảy lên vài cái, ào ra ngàn dặm.

	"Ân..." Tiểu di bị mãnh liệt khoái cảm kích thích toàn thân, nhịn không được nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	Này tiếng nũng nịu rên rỉ nghe vào Từ Thanh lỗ tai quả thực chính là đẹp nhất diệu nốt nhạc, Từ Thanh hưng phấn dị thường, đem chính mình tanh hôi tinh dịch toàn bộ một tia ý thức bắn tới tiểu di tử cung .

	"A... Thật là thoải mái... Thật nhiều... Bỏng chết ta... Tiểu Thanh lòng tốt của ngươi nhiều a..." Vô số nồng đặc tinh dịch bắn vào tử cung, làm tiểu di lập tức có chút khó nhịn, nàng dùng sức xoay bờ mông, đem mông nâng lên, nghênh tiếp Từ Thanh nổ bắn ra tinh dịch.

	"A... Tiểu Thanh... Ta... Chịu không nổi... Ngươi thật lợi hại... Ta thật thoải mái..."

	"Ân... A... A... A..." Tiểu di mỗi lần rên rỉ, nàng cảm giác buồng tim của mình đang kịch liệt nhảy lên, toàn thân làn da đều thay đổi đến đỏ bừng, thân thể của nàng tại hơi hơi run rẩy, hai tay nắm chặt ga giường, ánh mắt mê ly nhìn ngồi ở phía trên nam tử.

	"Nga, WOW!!! Ta thật sự là yêu ngươi chết mất..." Từ Thanh một bên nói một bên hôn lấy nàng, bờ môi của hắn tựa như mang lên hỏa diễm bàn ủi giống như, mỗi lần rơi xuống tiểu di kia mẫn cảm lỗ tai, cổ phía trên, tiểu di liền nhịn không được phát ra kiều mỵ thân tiếng ngâm.

	"Chán ghét... Ngươi nhẹ chút..." Tiểu di thở gấp nói liên tục, kia mặt phía trên nổi lên từng trận mê người ửng hồng, phối hợp nàng giờ này khắc này mê loạn bộ dáng, quả thực so bất kỳ cái gì xuân dược còn muốn câu dẫn nam nhân.

	"Ha ha... Bảo bối, ta làm sao có thể không dùng sức đâu này? Ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi..." Từ Thanh cười hì hì nói: "Ngươi nhìn ngươi như bây giờ tử thật đẹp... Ngươi biết không? Ngươi bây giờ liền giống như Thiên Tiên, cả người tỏa ra mê người mị lực, ta hận không thể lập tức đem ngươi nuốt trọn..."

	Nghe nhà mình cháu khích lệ, tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt cũng dào dạt khởi hạnh phúc mà ngọt ngào nụ cười, nàng hưởng thụ bị chính mình cháu sủng ái sung sướng.

	Hai người ôn tồn chỉ chốc lát, này mới chậm rãi đứng dậy, mặc xong quần áo.

	Từ Thanh đi vào cabin, liền nhìn thấy mẫu thân Đường Thiền Y cũng sớm đã tỉnh, Đường Thiền Y nhìn đến gần con, cao ngất mũi ngọc giật giật ngửi đến bên trong không khí kia nhàn nhạt vui thích khí tức, sắc mặt lập tức lạnh lùng, làm một cái người có kinh nghiệm, Đường Thiền Y tự nhiên phát hiện ra con trên người là hương vị gì vậy.

	Cứ việc hương vị rất nhạt, nhưng là như trước chạy không khỏi Đường Thiền Y nhạy bén mũi, nghĩ đến cái này máy bay kia một chút đồ đĩ, dám câu dẫn con trai của mình, sắc mặt của nàng lập tức càng thêm khó coi.

	Từ Thanh bị mẫu thân dùng cái loại này tràn ngập sát ý ánh mắt nhìn chằm chằm, tâm lý có chút sợ, hắn ngượng ngùng nói: "Mẹ, ngài tỉnh rồi?"

	"Hừ..." Đường Thiền Y hừ lạnh một tiếng, theo bên cạnh mang lên một chén nước, mãnh rót một ngụm sau đó, mới đưa cái chén buông xuống, nhìn về phía Từ Thanh, lạnh giọng hỏi, "Ngươi đi làm cái gì rồi hả?"

	"Ách, lên nhà cầu." Từ Thanh hồi đáp, hắn đương nhiên không có khả năng ngu hồ hồ nói cho mẫu thân chính mình đi tìm tiểu di tả phát hỏa.

	"Nga, phải không?" Đường Thiền Y ánh mắt vi mắt híp, đáy mắt lập lờ hoài nghi quang mang.

	"Ách... Đương nhiên là ." Từ Thanh khô cằn cười, tâm lý cũng là bất ổn .

	Nghe thấy con trả lời, Đường Thiền Y nghĩ đến được nhi tử, lại vì mặt khác một cái đồ đĩ lừa chính mình, nàng lửa giận trong lòng lại lần nữa hừng hực thiêu đốt , nhìn Từ Thanh biểu cảm trở nên hết sức nghiêm túc.

	Từ Thanh chỉ cảm thấy mẫu thân ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén , hình như muốn đem hắn cả người cấp đâm thấu.

	Bộ ngực kịch liệt chấn động , Đường Thiền Y cực lực kiềm chế lửa giận của mình, nàng bắt buộc chính mình bình tĩnh xuống, hít sâu vài lần, ngữ khí bằng phẳng nói: "Ngươi ngồi xuống a, nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	"Tốt ."

	Từ Thanh ngồi xuống, nhìn cabin bên ngoài lam thuần khiết bầu trời, hắn não bộ bên trong hiện ra vừa rồi hình ảnh, từ từ thiếp đi.

	Cũng không lâu lắm, máy bay rớt xuống động tĩnh đem Từ Thanh đánh thức, mở to mắt, Từ Thanh liền nhìn thấy tiểu di ngồi ở không xa, mẹ Đường Thiền Y ngồi ở một bên, hai người xì xào bàn tán.

	Chờ đợi máy bay dừng hẳn, ba người đi xuống máy bay, ngồi lên nhất chiếc xe bản dài bản chống đạn xe sang trọng, mười mấy chiếc xe chậm rãi hướng về nội thành chạy tới.

	Chừng nửa canh giờ, đoàn xe đã tới nhất tòa trang viên phía trước, cửa bảo tiêu nhìn thấy biển số xe, cung kính hành lễ sau đó, mới mở ra đại môn.

	Nơi này là nhất tọa diện tích mấy trăm mẫu to lớn trang viên, xung quanh sống lâu lên lão làng, hoa cỏ trải rộng, phong cảnh hợp lòng người.

	Đoàn xe tại cửa chính sau khi dừng lại, bảo tiêu lập tức chạy qua mở cửa, cung kính thỉnh Từ Thanh một đoàn người xuống xe.

	Không xa, một cái mặc lấy cực kỳ bên người nữ sĩ tây trang bộ váy, chân đạp màu đen gót nhỏ giày cao gót nữ nhân đứng ở đó , nàng dáng người mặt ngoài có đến, khuôn mặt tinh xảo xinh đẹp, một đầu đen nhánh nồng đậm mái tóc áo choàng, nhìn thấy Từ Thanh bọn hắn xuống xe, mặt nàng lộ ra một chút quyến rũ nụ cười, tiến lên đón.

	"Hoan nghênh thiếu gia, đại tiểu thư nhị tiểu thư." Nữ nhân này nói chuyện đồng thời, còn đưa ra trắng nõn thon dài cánh tay ngọc khoác lên Đường Thiền Y cánh tay, thân mật dựa vào tại bên cạnh thân thể của nàng.

	Nữ nhân ngũ quan tinh xảo tú lệ, làn da trong suốt lóng lánh, giống như trẻ con bình thường vô cùng mịn màng, một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc áo choàng rũ xuống, có vẻ tao nhã và thanh lịch, nàng lông mày cong cong tinh tế , giống như Liễu Diệp, một đôi mắt phượng làn thu thủy lưu chuyển lúc, giống như cất chứa vô hạn phong tình cùng quyến rũ, nàng mũi cao ngất cao gầy, anh đào miệng nhỏ kiều diễm ướt át, một tấm xinh đẹp động lòng người mặt trái xoan phía trên, được khảm một đôi ngập nước con mắt sáng, mỗi một cử động ở giữa đều để lộ ra đậm đặc phong vận.

	Chương 123: Sát phạt quyết đoán

	Đường Thiền Y liếc liếc nhìn một cái nữ nhân kia, vẫn chưa từ chối, ngược lại thuận thế ôm nữ nhân eo nhỏ, cười khanh khách địa đạo: "Khách khí."

	Nhìn trước mắt cái này xinh đẹp nữ nhân, Từ Thanh trong mắt lóe lên một đạo kinh ngạc.

	"Đi thôi, gia chủ tại mẫu đơn các chờ các ngươi rất lâu rồi đâu này?" Đường cá lan quyến rũ cười, lập tức đối với Từ Thanh cùng Đường Thiền Y nói.

	Từ Thanh cùng Đường Thiền Y nhìn nhau liếc nhìn một cái, lập tức hai người cùng một chỗ đi theo Đường cá lan phía sau.

	Đường gia ở ngoại ô thành phố khu, hoàn cảnh thanh u, chim hót hoa nở, núi giả nước chảy, đình đài lầu các, cái gì cần có đều có, khu biệt thự nội phương tiện đầy đủ hết, các loại phối trí đều phi thường xa hoa, tính là tại tấc đất tấc vàng Thượng Hải phía trên, cũng tuyệt đối có thể xếp hạng hàng đầu.

	Mẫu đơn các là nhất tọa trang hoàng phong cách chọn dùng phục cổ, đồ dùng bên trong toàn bộ đều là gỗ thiệt chế tạo, điêu long hội phượng, sinh động như thật, trên bức tường treo đầy danh chữ đắt vẽ, đỉnh treo giá trị trăm vạn bức rèm che, chỉnh thể không khí điệu thấp mà xa hoa.

	Đường gia tại Thượng Hải phía trên là số một hào môn thế gia, mà nơi này đúng là Đường gia tổ trạch, là Đường Thị tập đoàn người sáng lập Đường lão thái gia nơi, chỗ này phong cách cổ xưa thanh lịch lầu các, tại Thượng Hải phía trên có hết sức quan trọng địa vị.

	Lúc này, tại mẫu đơn các trung tâm bày ra nhất phương gỗ lim bàn tròn cùng gỗ lim tọa ỷ, trên bàn trưng bày một bộ tử sa trà cụ cùng với một lọ năm cửu viễn dã sơn tham gia.

	Lúc này ở bàn tròn bên cạnh, ngồi bốn cái lão giả, trong này hai cái mặc lấy đường trang lão giả, một người mặc màu đen áo dài, một người mặc màu xanh trường bào, dư thừa hai cái là quần áo màu xám trường quái, tóc hoa râm, nhưng tinh thần quắc thước.

	Bốn cái lão giả bên trong, ngồi ở trung ương chính là Đường Thị gia tộc người cầm lái Đường lão thái gia.

	Đường lão thái gia hôm nay khuôn mặt mang theo hiền lành nụ cười, nhìn đến ba người đi vào, lập tức ngoắc nói: "Từ Thanh a, các ngươi cuối cùng là đến. Nhanh chút , làm ông ngoại nhìn nhìn ngươi."

	"Tốt , ông ngoại!" Từ Thanh nhanh chóng tiến lên, nhu thuận kêu một tiếng.

	"Ân, không tệ không tệ, quả nhiên là càng ngày càng giống cái tiểu tử." Đường lão thái gia cười vỗ vỗ Từ Thanh bả vai, "Như thế nào đây? Đoạn thời gian này có hay không học tập cho giỏi a."

	"Có có ." Từ Thanh liền vội vàng cười gật đầu.

	"Ha ha." Đường lão thái gia nhìn trước mắt tuấn lãng đẹp trai ngoại tôn, ánh mắt tràn đầy vui mừng, "Không hổ là ta huyết mạch của Đường gia, thật không sai."

	"Ba, ngươi như vậy khích lệ con ta, hắn cũng không biết nên nói cái gì cho phải." Đường Thiền Y oán trách nhìn cha mình.

	"Ha ha ha." Đường lão thái gia sảng lãng cười to , "Thật tốt tốt, các ngươi tất cả ngồi xuống a!"

	Đường lão thái gia tuy rằng đã tám mươi tuổi, nhưng là nhìn như trước tinh thần phấn chấn, ánh mắt của hắn tại đám người trên người quét qua, ánh mắt sắc bén như đao, hắn quét qua Từ Thanh cùng Đường Thiền Y kia mấy cái lão giả.

	Mấy cái này lão giả chính là Đường gia tại Hoa Hạ chủ yếu thành thị nói việc người, Đường lão thái gia gọi hắn nhóm đến mục đích cũng rất đơn giản, chính là muốn gõ một cái bọn hắn.

	Chỉ thấy Đường lão thái gia thản nhiên nói: "Các ngươi đều là ta Đường gia dòng chính huyết mạch, ta hy vọng các ngươi có thể dắt tay đồng tiến, cộng đồng cố gắng, đem chúng ta Đường gia lớn mạnh, về sau nếu ai còn dám giống Đường Nguyên Phong giống nhau giết nhà mình người, kết quả của hắn liền là kết cục của các ngươi."

	"Theo lẽ thường mà nói, hắn làm lỗi việc hẳn là từ gia tộc đến động thủ, hắn hiện tại đã chết, vậy thì do con hắn nhóm đến kế thừa."

	Nói xong, Đường lão thái gia phất phất tay, một bên Đường sốt cá ra một chút lạnh lùng nụ cười, theo duỗi tay rút ra nhất cây đại khẩu kính thủ thương.

	Tiếng bước chân vang lên, một đám bảo tiêu mang theo mấy người mặc màu đen quần áo trong cùng quần tây trung niên nam nhân đi đến.

	Đương mấy cái nói chuyện nhân nhìn thấy bị Đường cá cầm ở trong tay nam nhân thời điểm, lập tức đổi sắc mặt.

	"Người làm cái gì! Buông!" Kia một chút nam nhân không ngừng giãy giụa, la to, "Cứu mạng a! Mau đến nhân mau cứu ta!"

	"Ngươi có biết ta là người nào sao? Ta là Đường gia người, các ngươi dám bắt ta, có phải muốn chết hay không à?"

	"Buông, không được ."

	Đường sốt cá ra lạnh lùng khát máu nụ cười, nâng lên báng súng trực tiếp đập vào một cái nam nhân đầu phía trên.

	"Phanh!"

	Nam nhân kia trán chớp mắt máu tơi đầm đìa, ngã ở trên mắt đất.

	"Câm miệng, ai còn dám nói hơn một câu, ta sẽ giết ai." Đường cá âm thanh âm trầm , nghe đến làm người ta sợ, những người khác đều câm như hến, một đám sợ hãi nhìn Đường cá.

	Đường lão thái gia đứng người lên, trên mặt biểu cảm nhìn không ra bất kỳ cái gì hỉ nộ ái ố, "Các ngươi nếu là chúng ta Đường gia người, nhất định phải tuân thủ chúng ta quy củ của Đường gia, phá hư quy củ người, liền phải bỏ ra đại giới."

	"Mang đi ra ngoài, giết."

	"Vâng, gia chủ." Đường cá gật gật đầu, vẫy tay làm kia một vài người đem bọn hắn mang đi, mà kia một vài người biết Đường lão thái gia muốn giết chính mình sau đó, không ngừng cầu xin, thậm chí có quỳ phía dưới dập đầu, nhưng là Đường lão thái gia căn bản thờ ơ.

	Đường gia sừng sững trăm năm không ngã, dựa vào không chỉ có riêng là khổng lồ tài phú, quan trọng hơn chính là thiết huyết tàn nhẫn phương pháp xử sự.

	Đối đãi kẻ địch, liền phải nhổ cỏ tận gốc, không cho đối phương lưu lại bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội, nếu không chết khẳng định sẽ là chính mình.

	Không mấy phút sau, từng tiếng súng vang lên truyền đến, lập tức lại bình tĩnh lại, mấy cái khác lão giả đều cảm giác trái tim hơi hơi giật giật, giết người không chớp mắt, quả nhiên không lỗ vì Đường gia gia chủ.

	"Tốt lắm, chuyện này đã kết thúc." Đường lão thái gia thu liễm khởi trên mặt sát ý, chậm rãi nói: "Ta tại nơi này cảnh cáo các ngươi."

	"Ai dám động đến Từ Thanh, ta muốn ai chết, đều là người một nhà, ta cũng không muốn làm quá độc ác, nhưng là không muốn cho rằng là người một nhà, ta cũng không dám động thủ, nếu như các ngươi còn có người muốn động không đứng đắn suy nghĩ, ta sẽ không để ý làm hắn biến mất tại trên cái thế giới này."

	Đường lão thái gia uy thế rất mạnh, một phen nói ra trịch địa có âm thanh, giống như nhất ngôn cửu đỉnh.

	"Vâng, gia chủ." Vài cái lão giả hai miệng cùng tiếng đáp, bọn hắn đều hiểu Đường lão thái gia tính tình, biết Đường lão thái gia không phải nói nói mà thôi.

	"Gia chủ xin yên tâm, Đường Thị tập đoàn giao cho ngài quản lý là vinh hạnh của chúng ta, chúng ta đem hết khả năng phụ Tá thiếu gia , chúng ta nhất định đem Đường Thị tập đoàn trị lý được tỉnh tỉnh có đầu ." Một cái dáng người gầy yếu lão giả đứng lên, cung kính nói.

	"Đúng vậy a, gia chủ ngài yên tâm, chúng ta nhất định tận tâm tận lực hiệp trợ thiếu gia quản lý tốt Đường Thị tập đoàn ." Lại là mặt khác một cái lão giả đứng lên, nói.

	"Đúng vậy a, gia chủ..."

	Khác vài cái lão giả nhao nhao đứng lên phụ họa nói.

	"Tốt lắm, ta tin tưởng các ngươi, ta mệt mỏi, các ngươi lui ra đi." Đường lão thái gia xoa xoa mi tâm, mỏi mệt nói.

	Đợi đám người sau khi rời đi, Đường lão thái gia thở dài, quay đầu nhìn về phía chính mình đại nữ nhi, hỏi: "Thiền y, ngươi tra đi ra ngoài là ai giết Đường nguyên ngọn núi sao?"

	"Không có." Đường Thiền Y lắc lắc đầu, "Lần này sát thủ phi thường chuyên nghiệp, không để lại bất cứ dấu vết nào, căn cứ chúng ta điều tra biểu hiện, hung thủ sau màn hẳn là quốc tế cao nhất lính đánh thuê."

	"Quốc tế cao nhất lính đánh thuê..." Đường lão thái gia nhíu nhíu mày, trong lòng suy nghĩ .

	"Còn có chuyện này, Đường Nguyên Phong lão bà mang theo hắn nhất đứa con gái chạy, chúng ta người không có bắt đến." Đường cá nói.

	"Tìm ra, giết, trảm thảo trừ căn." Đường lão gia tử hờ hững không quan tâm nói.

	"Lão đầu, ngươi sẽ không nghĩ nhiều như vậy, Tiểu Thanh vừa mới xuống máy bay, hẳn là còn chưa có ăn cơm, phòng bếp đồ ăn đã làm tốt, nhanh đi ăn đi."

	Nhân chưa đến, âm thanh trước truyền vào đến, chỉ thấy theo một bên hành lang đi ra một cái nhìn qua ba bốn mươi đến tuổi mỹ phụ.

	Nàng da dẻ trắng nõn mềm mại trượt, đen nhánh xinh đẹp tóc dài rối tung tại bả vai, mặc trên người một bộ màu hồng thêu hoa sườn xám, bộ ngực cao ngất no đủ, đường cong lung linh lả lướt mặt ngoài có đến, thân thể thướt tha xinh đẹp.

	Nàng dáng người thon dài thướt tha, da trắng nõn nà, ngũ quan đoan trang xinh đẹp nho nhã, tóc đen như mực, rối tung , dáng người lả lướt triều bọn hắn đi đến, mỗi một cử động tao nhã cao quý.

	Trên mặt làn da bởi vì tuổi mặc dù có một chút lỏng nhẽo nhoét, lại lờ mờ có thể thấy được ngày xưa kiều diễm phong vận.

	Tên của nàng tên là tô đàn hương, hơn năm mươi tuổi, là Từ Thanh bà ngoại, theo vì sinh hoạt hậu đãi, cả ngày sống an nhàn sung sướng, bảo trì lương hảo dáng người, da dẻ bảo dưỡng coi như tốt, cùng ba bốn mươi tuổi thiếu phụ giống nhau.

	Dung mạo của nàng cùng Đường Thiền Y có lục phần tương tự, hai người đứng chung một chỗ, quả thực chính là một bộ tuyệt diệu tranh phong cảnh.

	Đường lão thái gia thấy nàng, nguyên bản nghiêm túc thần sắc biến thành cưng chìu ôn nhu.

	Bà ngoại tô đàn hương đi đến Từ Thanh trước mặt, sờ sờ Từ Thanh mái tóc, ôn nhu hỏi: "A Thanh, có đói bụng không? Bà ngoại làm cho ngươi ăn ngon , được không?"

	Nhìn xinh đẹp động lòng người bà ngoại, Từ Thanh trong lòng tà hỏa

	Cọ một chút tỏa ra, hận không thể lập tức bổ nhào vào tô đàn hương trong lòng, cùng nàng thật tốt thân mật một phen.

	Hắn đè lại nội tâm xao động, nhu thuận gật gật đầu, "Ân, cám ơn bà ngoại."

	Đường gia tiệc tối tại Đường gia trang vườn phòng khách chính, nơi này rộng rãi lại xa hoa, trang hoàng thanh lịch độc đáo, vàng son lộng lẫy, cái bàn bài trí đều là danh quý lỗi thời, chương hiển Đường gia nội tình.

	Tiệc tối chính thức bắt đầu, một đám người hầu trang điểm bộ dáng thanh xuân thiếu nữ bưng lấy đủ loại tinh xảo tuyệt đẹp món ngon, lục tục tiến vào nhà ăn.

	Từng tờ tinh điêu tế trác vậy gương mặt xinh đẹp, ngập nước hạnh mắt xấu hổ mang khiếp, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa tràn ngập vô hạn cám dỗ.

	Những cái này người hầu đều là trải qua nghiêm khắc chọn lựa , thân hình tinh tế yểu điệu, làn da tuyết nộn trơn bóng, dung nhan mỹ lệ, nhất là cỗ kia thanh thuần thoát tục khí chất, quả thực làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Đường lão thái gia ngồi ở trên tối phương, hiền lành nói: "Hôm nay xem như gia yến, đại gia không cần cẩn thận, đều ngồi đi."

	Đường lão thái gia lên tiếng, đám người lúc này mới dám ngồi xuống, đương nhiên, Từ Thanh ngoại trừ, hắn bị Đường lão thái gia an bài ở tại hắn bên phải vị trí, khoảng cách gần hắn nhất chính là Đường lão thái gia.

	Đường Thiền Y nhìn đến phụ thân và Từ Thanh vô cùng gần, lập tức lộ ra vui sướng nụ cười.

	Tiệc tối thực sắp bắt đầu, đám người bắt đầu nâng ly cạn chén, quang trù giao thoa, từng đạo tinh xảo tuyệt đẹp thái phẩm bị đưa đến mỗi cá nhân trước mặt.

	Chín giờ tối, trận này tiệc tối lúc này mới đã xong, Từ Thanh từ người hầu mang theo đi phòng của mình, đi vào gian phòng, Từ Thanh liền nhìn thấy mẫu thân Đường Thiền Y cùng tiểu di đều ngồi ở chính mình gian phòng sofa phía trên.

	"Mẹ, ngươi như thế nào đến ta phòng." Từ Thanh cười hì hì tiến lên, muốn ôm ở Đường Thiền Y.

	Đường Thiền Y hừ nhẹ một tiếng tránh thoát đến, lạnh giọng quát lớn: "Ngươi cho ta đàng hoàng một chút!"

	"Ách..." Từ Thanh sửng sốt, lập tức ngượng ngùng cười , "Hắc hắc, mẹ, ngươi làm sao vậy?"

	"Mẹ, ngươi làm sao vậy?" Từ Thanh cảm giác mẫu thân rất kỳ quái,

	Trước kia mặc kệ khi nào thì, mẫu thân luôn là một bộ cười tủm tỉm bộ dạng, cũng không giống như bây giờ phụng phịu xụ mặt.

	Đường Thiền Y hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hỏi, "Hai người các ngươi khi nào thì thông đồng đến cùng một chỗ ?"

	Nghe nói như thế, Từ Thanh cùng tiểu di hai người trên mặt biểu cảm chớp mắt cứng đờ, sau đó hai ánh mắt đồng loạt nhìn mẫu thân Đường Thiền Y.

	"Tỷ, ngươi... Ngươi đây là tại... Nói cái gì nữa?" Tiểu di sắc mặt cứng ngắc, ngữ khí lúng túng khó xử hỏi.

	"Mẹ, ngươi hiểu lầm, chúng ta ở giữa..." Từ Thanh cũng gấp gáp giải thích.

	Đường Thiền Y phẫn nộ vỗ bàn, hét lớn, "Hai người các ngươi đều ngủ đến cùng một chỗ rồi, còn cố ý giả trang cái gì?"

	"Mẹ, ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu! Ta cùng Từ Thanh không có gì a!" Tiểu di hoảng loạn phía dưới, gấp gáp giải thích.

	Đường Thiền Y hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không muốn cãi chày cãi cối, trên tay ta có chứng cớ."

	"Mẹ, ta cùng Từ Thanh..." Tiểu di gấp gáp giải thích.

	Đường Thiền Y vẫy vẫy tay, cầm lấy trên bàn điều khiển từ xa, nhẹ nhàng ấn, nguyên bản đen nhánh TV màn hình chớp mắt sáng ngời, bên trong thân ảnh đúng là Từ Thanh cùng tiểu di đang bay cơ hành lang phía trên thân thiết cảnh tượng.

	Thấy như vậy một màn, tiểu di trong lòng không còn có một tia may mắn, nàng dựa vào sofa, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Xong rồi... Hoàn toàn xong rồi..."

	Lúc này, trên mặt bắp thịt co quắp một trận, tiểu di bắt lấy tay của mẫu thân, hướng về mẫu thân nói: "Tỷ, chuyện này đều tại ta, ta không nên cùng Tiểu Thanh..."

	"Ba!" Đường Thiền Y đột nhiên duỗi tay, hung hăng quăng Từ Thanh một cái tát.

	Tiểu di khóe miệng chảy ra máu, che lấy má trái gò má, khó có thể tin nhìn mẫu thân.

	"Tiểu Lan, Từ Thanh là cháu của ngươi, ngươi là hắn tiểu di, hai người các ngươi sao có thể bộ dạng này a!" Đường Thiền Y bi thương nhìn muội muội, vô cùng đau đớn nói.

	Tiểu di cúi đầu thấp xuống, nhu nóng bỏng cay đau khuôn mặt, mặc không ra âm thanh.

	Từ Thanh đi lên, ôm lấy tiểu di thân thể, gương mặt chính sắc nói, "Mẹ, là ta bắt buộc tiểu di , ngươi muốn trách thì trách ta đi!"

	"Ngươi kẻ ngu này, ngươi muốn nữ nhân, đi tìm khác nữ nhân thì tốt, nàng là của ngươi tiểu di a! Ngươi sao có thể cùng ngươi tiểu di... Như vậy tử a!" Đường Thiền Y giơ tay lên đến, muốn cấp con khuôn mặt đi lên một chút, nhưng là nhìn đến con non nớt gương mặt, cuối cùng lại phóng xuống.

	Đường Thiền Y thở dài, đem ngón tay hướng Từ Thanh, nói, "Ta đã phái người đem theo dõi xóa, Tiểu Thanh, chuyện này xác thực ngươi làm không đúng, ngươi sao có thể làm ra như vậy đồi phong bại tục sự tình, ngươi có biết chuyện này hay không truyền đi đối với ngươi, đối với dì nhỏ của ngươi thanh danh tạo thành như thế nào ảnh hưởng?"

	Từ Thanh không nói một lời, yên lặng nghe mẫu thân răn dạy.

	"Ai." Đường Thiền Y thở dài, chậm rãi đi tới, xoa nhẹ một chút Từ Thanh mái tóc, mềm giọng nói nói, "Các ngươi về sau không cho phép kia bộ dáng, chuyện này ta xử lý sạch sẽ ."

	"Ân, tốt ." Tiểu di gật gật đầu, trên mặt đầy vẻ không muốn.

	"Mẹ, không được." Từ Thanh làm sao có khả năng bỏ được tiểu di, hắn lúc này liền cự tuyệt.

	Nghe được Từ Thanh cự tuyệt yêu cầu của mình, Đường Thiền Y trong lòng kiềm chế lửa giận lập tức liền bạo phát, nàng giận tiếng mắng, "Ngươi cái này đồ hỗn hào, trên thế giới nữ nhiều người như vậy, ngươi liền không muốn dì nhỏ của ngươi sao? Đến lúc đó ngươi có phải hay không còn muốn ta à?"

	Từ Thanh trầm ngâm một lúc, nói nghiêm túc nói: "Mẹ, ta không thể mất đi tiểu di."

	"Ngươi... Ngươi..." Đường Thiền Y lồng ngực kịch liệt phập phồng, sự khó thở, nàng thật sâu thở gấp vài lần về sau, mới bình phục xuống, "Từ Thanh, ta cho ngươi biết, ta là sẽ không đồng ý ngươi và ngươi tiểu di sự tình."

	"Mẹ, trên người ta công pháp có vấn đề, ta phải cùng với tiểu di như vậy tử mới có thể tu luyện." Từ Thanh trực tiếp tung chính mình đã sớm cấu tứ tốt lý do, dù sao lý do này cũng là hợp tình hợp lý.

	"Ngươi nói cái gì?" Đường Thiền Y khiếp sợ nhìn con, "thân thể của ngươi xảy ra vấn đề?"

	Từ Thanh trịnh trọng gật đầu, nói: "Giống như, ta muốn tu luyện, liền cần nhỏ hơn di đặc thù thể chất cùng ta song tu, cho nên ta chỉ có thể ủy khuất tiểu di."

	"Từ Thanh, ngươi vì tu luyện thế nhưng làm chính mình tiểu di cùng ngươi tu luyện, ngươi... Ngươi... Quả thực súc sinh không bằng." Đường Thiền Y chỉ lấy Từ Thanh, nhất thời khí nói không ra lời đến, hốc mắt ướt át, nước mắt tại trong đôi mắt đảo quanh.

	Một bên tiểu di trợn tròn mắt, cái gì tu luyện, sợ không phải là cháu mình biên đi ra, nghĩ đến Từ Thanh lại vì chính mình chống đối mẫu thân, trong lòng nàng "Từ Thanh, ngươi... Ngươi tại sao như vậy tử a!" Đường Thiền Y run rẩy âm thanh, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	"Mẹ, đây là duy nhất có thể cứu phương pháp của ta, ta không có cách nào a!" Từ Thanh thành khẩn nhìn Đường Thiền Y, hốc mắt ửng đỏ, một bộ ủy khuất đến cực điểm bộ dáng.

	Đường Thiền Y nhìn hai người, trong lòng ký chỉ tiếc rèn sắt không thành thép lại tâm chua vạn phần, nàng cắn chặt răng, run rẩy thân hình, hướng về Từ Thanh lạnh lùng quát, "Lăn, ngươi lập tức cút ra ngoài."

	Từ Thanh há miệng thở dốc, muốn nói lại thôi, bất đắc dĩ cuối cùng thở dài, kéo lấy tiểu di ly khai biệt thự.

	Đợi đến hai người đi xa về sau, Đường Thiền Y xụi lơ ngã ngồi tại sofa phía trên, nước mắt tràn mi mà ra, nàng nức nở nói, "Tiểu Thanh, ta đây là tạo cái gì nghiệt nha... Ô ô..."

	Từ Thanh kéo lấy tiểu di tay, tại hoa viên nội dạo , hoa viên rất lớn, hai người đã đi hơn mười phút, cũng không đi đi ra ngoài.

	"Tiểu Thanh, ngươi thật tốt." Tiểu di nói, song chưởng ôm lấy của ta eo, mặt vùi vào ngực của ta.

	Cảm nhận đến trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, Từ Thanh nhịn không được nuốt xuống hớp nước miếng.

	"Tiểu Thanh, cám ơn ngươi, ngươi thật tốt." Tiểu di ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực xem ta, ánh mắt tràn ngập ái mộ, môi của nàng cánh hoa khẽ nhúc nhích, thổ khí như lan.

	Từ Thanh nhịn không được liếm môi một cái, hắn yết hầu phía trên hạ hoạt động .

	"Tiểu Thanh, ngươi yêu thích ta sao?" Tiểu di thân thể gần sát Từ Thanh, một cỗ thanh nhã tươi mát hương vị xông vào mũi mà đến.

	"Yêu thích." Từ Thanh không chút do dự đáp ứng nói.

	"Ha ha, tiểu gia hỏa, miệng đổ rất ngọt, bất quá này nói dối thốt ra, còn cái gì tu luyện công pháp." Tiểu di cười tủm tỉm nhìn Từ Thanh, ánh mắt híp lại khích, giống như Nguyệt Nha đáng yêu mê người.

	Từ Thanh nhìn chằm chằm tiểu di kiều diễm ướt át miệng anh đào, yết hầu lăn lộn mấy phía dưới, gian nan dịch chuyển di chuyển ánh mắt, nói: "Tiểu di, ta thích ngươi, cho nên ta đối với ngươi mới lừa ngươi , khác nữ nhân ta đều khinh thường lừa."

	Nói xong, Từ Thanh hướng về tiểu di kia mềm mại bờ môi hôn tới.

	Cảm nhận đến môi truyền đến ấm áp xúc giác, tiểu di mở to hai mắt nhìn, gương mặt giật mình nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh nhẹ nhàng ôm tiểu di eo thon, nhắm mắt tinh tế thưởng thức lấy nàng tuyệt vời mùi vị.

	Tiểu di đờ dẫn sau một lúc lâu, mới chậm rãi lấy lại tinh thần, nàng tim đập rộn lên, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai tay nắm chặt Từ Thanh bả vai, cả người đều tại hơi hơi phát run, trái tim của nàng sắp theo cổ họng bính đi ra, toàn thân nóng lên, giống như đưa thân vào hỏa lò bên trong.

	Chương 124: Len lén lẻn vào nữ nhân

	Tiểu di ngượng ngùng vạn phần, cũng không dám giãy dụa, thân thể của nàng mềm nhũn , làm cho không ra bất kỳ cái gì khí lực.

	Từ Thanh nhẹ nhàng cạy ra tiểu di hàm răng, linh hoạt đầu lưỡi chui vào nàng miệng thơm bên trong, quấy .

	Tiểu di "Ưm" một tiếng, toàn thân trở nên tê dại rồi, nàng hai chân vô lực khoát lên Từ Thanh hai chân bên trên, cả người yếu đuối không có xương tựa như rúc vào Từ Thanh trong lòng, ánh mắt của nàng mông lung mê ly, như là bị câu dẫn hồn phách giống nhau, cả người trở nên mê loạn lên.

	"A ~" Từ Thanh đưa ra cái lưỡi đinh hương, khiêu khích tiểu di lưỡi thơm.

	Tiểu di cảm giác được môi của mình bị ấm áp ẩm ướt trượt bọc lấy, nàng tâm hoảng ý loạn, cả người mềm yếu vô cùng, đầu trở nên hỗn loạn mê man lên.

	Tiểu di yêu kiều mị bộ dáng, hoàn toàn kích thích đến Từ Thanh, bàn tay của hắn tại tiểu di kia tinh xảo đặc sắc mông cong thượng vỗ nhẹ một chút, gầm nhẹ nói: "Tiểu di, cho ta đi."

	Tiểu di thân thể đột nhiên run run, nàng mở sương mù đôi mắt, nhìn đến Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, trong lòng thẹn thùng vạn phần, nhưng vẫn là phối hợp Từ Thanh, đem chính mình thân thể yêu kiều đưa tiến lên.

	"Tiểu Thanh..." Tiểu di lẩm bẩm lẩm bẩm kêu lên, trong mắt lập lờ quyến rũ ba quang, hai mắt của nàng mê ly, cả người như là rơi vào nào đó ảo cảnh bên trong.

	Tiểu di thân thể yêu kiều phát tán ra nồng đậm mùi thơm cơ thể, nàng làn da nộn như mỡ đông, vô cùng mịn màng, hiện lên mê người màu hồng phấn trạch, vóc người của nàng đường cong mặt ngoài có đến, eo nhỏ uyển chuyển nắm chặt.

	Nhìn trước mắt xinh đẹp tiểu di, Từ Thanh máu sôi trào , hắn gầm nhẹ một tiếng, gấp gáp cởi bỏ chính mình khóa quần, lộ ra dữ tợn cự long, ngẩng đầu đứng thẳng, uy phong lẫm lẫm, như hổ rình mồi nhìn phía tiểu di.

	"Tiểu di, chứa một chút." Từ Thanh tà mị cười , hắn đem cự long đưa tới tiểu di trước mặt, làm tiểu di hầu hạ chính mình phóng thích.

	"Ân ~" tiểu di yêu kiều rên rỉ âm thanh như Thiên Âm dễ nghe.

	Tiểu di chậm rãi mở ra đôi môi, đem cự long ngậm vào trong miệng, nhẹ nhàng mút hút lên.

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia tinh xảo tuyệt luân nghiêng nhan, nàng kia cong cong đôi mi thanh tú, lông mi thật dài vụt sáng vụt sáng , khéo léo mũi ngọc, dày gợi cảm môi, tuyết ngấy trong suốt làn da, nàng trên người mỗi một chỗ đều như vậy hoàn mỹ, làm Từ Thanh si mê không thôi.

	Tiểu di động tác tuy rằng không thuần thục, nhưng là lại phi thường dụng tâm, nàng dùng đầu lưỡi miêu tả cự long hình dáng, đem nó ngậm vào trong miệng, sau đó nhẹ nhàng đồng ý hút, cái loại cảm giác này, thật quá sảng khoái, làm người ta phiêu phiêu dục tiên.

	Dần dần , cự long bắt đầu bành trướng , thương của nó đầu kiên cố hơn cứng rắn, Từ Thanh thân thể khô nóng không chịu nổi, bụng thăng lên từng đoàn từng đoàn tà hỏa, nhìn cố gắng hầu hạ chính mình tiểu di, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng ồ ồ, hai mắt của hắn dần dần màu đỏ tươi, một bàn tay vuốt ve tiểu di trơn bóng khuôn mặt.

	Đúng lúc này, nhĩ lực kinh người Từ Thanh nghe thấy có người đang gọi có người thiện nhập trang viên linh tinh lời nói, người kia vừa nói đang theo bên này đi đến.

	Từ Thanh lập tức vỗ vỗ gương mặt nghiêm túc tiểu di, tiểu di bị đánh một chút, như trước còn đang cố gắng phun ra nuốt vào, đương Từ Thanh đánh thứ hai phía dưới nàng lúc này mới ngẩng đầu, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt bên trong mang theo nghi hoặc.

	"Tiểu di, có người tới." Từ Thanh lo lắng nói.

	Nghe được Từ Thanh nhắc nhở, tiểu di lập tức phản ứng , nàng gấp gáp buông lỏng ra Từ Thanh, phun ra Từ Thanh đại côn thịt.

	Từ Thanh nhìn tiểu di bối rối, hắn cưỡng chế muốn cười xúc động, giả trang trấn tĩnh nói: "Tiểu di, chúng ta đi nhanh lên đi, bằng không bị phát hiện."

	"Tốt ." Tiểu di lau mép một cái tràn đầy đi ra nước bọt, hai má đỏ ửng nói.

	Lập tức, Từ Thanh dắt tiểu di tay, hai người nhanh chóng ly khai vườn hoa, xuyên qua một rừng cây, trở lại ban đầu một cái gian phòng.

	Cùng tiểu di chia lìa sau đó, Từ Thanh vẫn là có thể nghe thấy từng đợt tiếng bước chân, còn có rớt ra súng ống chốt âm thanh, Từ Thanh biết chắc có người đến lục soát.

	Trở lại gian phòng Từ Thanh biến sắc, bởi vì hắn cảm nhận được tại chính mình trong gian phòng có người, trấn tĩnh tự nhiên đóng cửa phòng, mở ra bên trong gian phòng đèn.

	Một lúc sau, một phen mang theo hàn quang đoạn nhận gác ở Từ Thanh trên cổ, đao sắc bén phong cắt vỡ Từ Thanh làn da, chảy ra nhè nhẹ máu tươi, lạnh lùng thân đao làm Từ Thanh cảm thấy một cỗ cảm giác mát.

	Một đạo tiền đột hậu kiều thân thể yêu kiều gần sát Từ Thanh, lạnh lùng nhìn chăm chú Từ Thanh, nàng con ngươi bên trong không có một chút cảm xúc, "Đừng nói chuyện, bằng không ta giết ngươi."

	"Ngươi là người nào?" Từ Thanh hỏi.

	"Ngươi không sợ ta?" Nữ nhân rất là nghi ngờ hỏi nói, trước mắt cái này tuổi không vượt quá mười sáu tuổi thiếu niên lại có vẻ thật bình tĩnh, giống như đã sớm dự đoán được chính mình tới giết hắn.

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, nhàn nhạt nói: "Ngươi có thể giết chết ta sao?"

	"Nga?" Nữ nhân kinh ngạc nhìn Từ Thanh, thiếu niên này cư nhiên như thế bình tĩnh, bất quá nàng vẫn chưa nghĩ nhiều, nói: "Ta có một chút vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi tốt nhất thành thật trả lời, nếu không ta sẽ nhường ngươi sống không bằng chết."

	"Tốt nhất, ta thích nhất trả lời xinh đẹp nữ sĩ vấn đề." Từ Thanh cười dài nói.

	"Như thế này bọn hắn khẳng định sẽ đến điều tra gian phòng, ngươi nếu có thể giúp ta đuổi bọn hắn đi, như thế này ta tự lưu ngươi một mạng."

	"Nói là ta bị phát hiện rồi, ta sẽ ở ta trước khi chết đem ngươi mang lên."

	Nữ nhân nhíu mày một cái, lạnh lùng nói: "Ngươi tốt nhất không muốn ra vẻ, nếu không đao của ta xẹt qua cổ của ngươi."

	Từ Thanh mỉm cười, một lúc sau, tay hắn lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế bắt được tay của nữ nhân cổ tay, tay kia thì giữ lại nữ nhân cầm đao cánh tay phải, hơi hơi dùng lực một chút, răng rắc!

	"A ~" hét thảm một tiếng vang lên, nữ nhân thống khổ quỳ gối trên mặt đất, cánh tay phải của nàng hiện lên chín mươi độ xoay lấy, kịch liệt đau đớn làm nàng mồ hôi lạnh ứa ra.

	Nữ nhân mở to hai mắt nhìn khó có thể tin nhìn Từ Thanh, vừa rồi một chớp mắt kia, chính mình thế nhưng chính mình cư nhiên cảm thấy trước mắt cái này quý thiếu gia giống như một con rắn độc bình thường đáng sợ, này làm sao có khả năng?

	Từ Thanh chậm rì rì đi đến nữ nhân bên cạnh ngồi xuống, một phen nhéo cổ họng của nàng, âm sâm sâm nói: "Như thế nào đây?"

	Nữ nhân nghiến răng nghiến lợi nói: "Hèn hạ gia hỏa, cư nhiên đánh lén ta."

	"Mặc kệ như thế nào, ta đều thắng, nếu thắng, kia liền không cần để ý quá trình." Từ Thanh bĩu môi nói, theo bên trong ngực móc ra một viên tối như mực đồ vật nhét vào nữ nhân trong miệng.

	Nữ nhân căn bản không kịp ngăn cản, hoàn thuốc vào miệng tức hóa, thuận theo yết hầu rơi vào dạ dày .

	"Khụ khụ khụ ~" nữ nhân đột nhiên ho kịch liệt , nàng liều mạng giãy giụa, tính toán đẩy ra Từ Thanh.

	Từ Thanh dễ dàng chế trụ nàng, lạnh lùng nói: "Đừng làm vô vị chống cự rồi, ngươi ăn chính là ta chỉ có độc dược, trừ bỏ ta không có bất kỳ người nào có giải dược, chỉ cần ngươi nghe lời nói của ta, ngoan ngoãn thay ta làm việc, như vậy ngươi sống sót."

	"Hừ! Ta mới không lạ gì, ngươi cho rằng cho ta đút độc dược ta liền tùy ý ngươi sắp xếp sao? Đừng hòng!" Nữ nhân hừ lạnh nói, ánh mắt tràn đầy trào phúng.

	"Ha ha." Từ Thanh nhàn nhạt cười nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp ta thì tốt hơn, quỳ xuống, kêu chủ nhân."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, nữ nhân theo bản năng liền muốn mắng ra miệng, nhưng là nói ra khỏi miệng nói lại trở thành "Tốt , chủ nhân."

	Nói xong, nữ nhân chủ động quỳ gối tại Từ Thanh trước mặt, cúi xuống nàng kia cao ngạo đầu, cung kính nói: "Thỉnh chủ nhân nhận lấy nô tì, nô tì nguyện chung thân tứ phụng ngài trái phải."

	Từ Thanh nhíu mày mao, nhìn đến cái này thuốc vẫn rất có dùng nha, đưa tay phải ra, nhéo nhéo nữ nhân khuôn mặt, mềm mại và non mịn, xúc cảm rất tốt.

	Nữ nhân cũng không có bất kỳ cái gì xấu hổ cảm giác, thậm chí liền tránh né cũng không có, tùy ý Từ Thanh vuốt ve vân vê nàng gương mặt.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh cười to tam âm thanh, "Quả nhiên dùng tốt, đủ vị."

	Từ Thanh ngón tay dọc theo nữ nhân cổ ưu nhã dạo chơi vài vòng, sau đó đứng ở bộ ngực phía trên, hung hăng bóp một cái.

	"Chủ nhân, thỉnh thương tiếc nô tì." Nữ nhân cực kỳ chủ động đem chính mình quần áo cởi bỏ, lộ ra tuyết trắng làn da.

	Từ Thanh nhìn đến nữ nhân kia ngạo nhân hai vú, ánh mắt lập tức sáng ngời, đưa ra hai tay, cầm kia một đoàn sung túc.

	"Ân..." Nữ nhân nhịn không được rên rỉ thành tiếng, nàng nhắm mắt, hình như hưởng thụ Từ Thanh âu yếm.

	"A, thật đẹp." Từ Thanh thở dài nói.

	Nữ nhân mở to mắt nhìn về phía Từ Thanh, nói: "Chủ nhân, xin ngài tiếp tục âu yếm nô tì." Nói xong, còn ưỡn ngực.

	Từ Thanh thủ pháp thuần thục, chẳng được bao lâu liền đem nữ nhân liêu bát đắc dục hỏa đốt người, nếu không có tiếng bước chân, Từ Thanh không muốn đem nữ nhân ngay tại chỗ tử hình.

	"Được rồi, nhanh chóng rời đi, ta sẽ giúp ngươi ." Từ Thanh biết, nếu như nữ nhân ở không ly khai, nhất định bị phát hiện .

	"Tốt , chủ nhân." Nữ nhân lưu luyến không rời theo Từ Thanh trên chân đứng lên, sửa sang xong quần áo, triều Từ Thanh bái một cái, xoay người đi đến chỗ cửa sổ, thả người nhảy ra ngoài.

	Từ Thanh cũng tiếp lấy rời đi, không có hắn che giấu, dù như thế nào, đối phương đều không có khả năng theo Đường gia hộ vệ kia giống như thiên la địa võng vây quét trong đó trốn thoát đi ra ngoài.

	Ngày hôm sau, Từ Thanh đang tại hoa viên nội phơi nắng, một cái người giúp việc chạy đến Từ Thanh trước người, nói: "Thiếu gia, đại tiểu thư xin ngài đi nàng gian phòng nhất nằm."

	Từ Thanh đứng người lên, vỗ vỗ mông, triều mẫu thân gian phòng đi đến.

	Đi vào mẫu thân gian phòng, một cỗ nồng đậm mùi thơm nghênh diện nhào đến, Từ Thanh hít sâu một hơi, cảm giác toàn thân đều sảng khoái rất nhiều.

	Mẫu thân Đường Thiền Y gian phòng thực rông lớn sáng rực, trang sức càng thêm xa hoa xa xỉ, cổ kính, hồng cái bàn gỗ, khắc hoa bình phong, bàn trang điểm, cổ kính giường, bàn trang điểm, trên bức tường treo danh họa, trang sức phẩm, mỗi kiện đồ vật đều giá trị xa xỉ.

	Mẫu thân Đường Thiền Y ngồi tại trên sofa, mặc trên người một bộ màu trắng ren váy ngủ, thon dài trắng nõn chân đẹp bại lộ tại không khí trong đó, hai đầu trơn bóng chân ngọc vén , tỏa ra mê người mị lực.

	Mẫu thân ngồi ngay ngắn ở một cái giường trên giường nhỏ, một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, giống như một vị quân lâm thiên hạ đế vương, nhìn xuống Từ Thanh.

	Một tấm xinh đẹp mặt trái xoan phía trên, ngũ quan tinh xảo, da dẻ trắng nõn như ngọc, vô cùng mịn màng, một điểm tỳ vết nào cũng không có.

	Nhìn mẫu thân mỹ mạo, Từ Thanh tâm lý âm thầm kinh ngạc thán phục, như thế khuynh thành tuyệt thế mỹ phụ, chỉ sợ là sở hữu nam nhân tha thiết ước mơ a.

	Nhìn thấy mẫu thân Đường Thiền Y sắc mặt xem như bình thường, Từ Thanh lúc này mới buông lỏng xuống, hắn tại mẫu thân ghế sa lon đối diện thượng ngồi xuống.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa, ngẩng đầu nhìn ngồi đàng hoàng ở đầu giường Đường Thiền Y, cẩn thận nói: "Mẹ, tìm ta có chuyện gì không?"

	"Có." Đường Thiền Y ngước mắt liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, hỏi, "Ta nghe ngươi... Tiểu Lan nói ngươi công pháp tu luyện có thể... Có thể vĩnh bảo thanh xuân, ngươi dạy ta một chút."

	Mẫu thân Đường Thiền Y ngẩng lên đầu, cao ngạo nhìn chằm chằm Từ Thanh, ngữ khí có chút đông cứng, lộ ra một loại chuyện đương nhiên thái độ.

	"Ách..." Từ Thanh ngẩn người, không nghĩ đến mẫu thân tìm mình là vì cái này, nguyên nhân là bởi vì hắn tu luyện có thể vĩnh bảo thanh xuân công pháp, mẫu thân muốn học tập.

	"Mẹ, ngài muốn học nói ta giáo ngài a." Từ Thanh gấp gáp nói, hắn cũng không dám làm trái mẫu thân Đường Thiền Y ý tứ, tuy rằng hắn đã không còn e ngại mẫu thân, nhưng là mẫu thân dù sao cũng là trưởng bối, còn chưa phải muốn chọc nàng sinh khí mới tốt.

	Bất quá nha, Từ Thanh nhìn mẫu thân cặp kia ngọc chân, con mắt hơi hơi vừa chuyển, kế để bụng.

	Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn mẫu thân, ôn nhu nói: "Mẹ, ngươi có thể tu luyện thành vì võ giả, nhưng là loại công pháp này có chút đặc thù, ngài muốn học, có thể phải có chút cái kia gì?"

	"Cái gì?" Đường Thiền Y nhíu nhăn Liễu Diệp Mi, hiển nhiên có chút thất vọng.

	"Cái kia..." Từ Thanh nhìn Đường Thiền Y kia trương tuyệt mỹ dung nhan, nuốt một ngụm nước miếng, "Mẹ, ngài biết đối với ở võ giả chúng ta trọng yếu nhất chính là cái gì không?"

	Đường Thiền Y lắc lắc đầu, nghi ngờ hỏi nói, "Cái gì."

	Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Chân khí, nếu như võ giả không có chân khí, liền không thể tu luyện, cũng không cách nào trở thành võ giả, mà bây giờ toàn bộ địa cầu, đã không có một tia chân khí."

	"Vậy còn ngươi?" Đường Thiền Y truy vấn nói.

	"Cho nên ta có thể tu luyện, đó là bởi vì ta thể chất vạn năm nan ra một cái, cho nên ta mới có thể trở thành địa cầu mạt pháp thời đại đến nay duy nhất một cái võ giả, nhưng là mẹ ngươi không có loại này thể chất."

	"Nha." Đường Thiền Y bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu nói, "Ngươi không phải nói có biện pháp để ta trở thành võ giả sao?"

	"Vậy cần ta dùng ngân châm đâm huyệt, sau đó lại tiếp tục tu luyện một loại công pháp đặc thù, mới có thể trở thành võ giả, loại này võ giả không có sức chiến đấu, nhưng là ít nhất có thể bảo trì thanh xuân vài thập niên, thậm chí thực hiện phản lão hoàn đồng, nhưng là cụ thể là cái gì hiệu quả, ta còn không biết, dù sao ta cũng chưa từng tu luyện."

	Từ Thanh mỗi nói một câu, mẫu thân Đường Thiền Y kia xinh đẹp con ngươi liền trợn tròn một phần, thẳng đến Từ Thanh nói xong, mẫu thân Đường Thiền Y ánh mắt đều nhanh trợn tròn, nhất không nháy mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh bị mẫu thân Đường Thiền Y loại này nóng rực ánh mắt cấp nhìn chằm chằm đến có chút cả người không được tự nhiên, sờ sờ mũi nói: "Khụ khụ, mẹ ngươi này xem ta làm cái gì?"

	Từ Thanh vừa dứt lời, mẫu thân Đường Thiền Y bắt lấy Từ Thanh cánh tay, thần sắc hưng phấn nói: "Tiểu Thanh! Ngươi mau nói cho mẹ, mẹ nên làm như thế nào."

	Từ Thanh ho nhẹ một tiếng, nói: "Mẹ, ngài bình tĩnh một điểm, ta và ngươi nói một chút tu luyện điều kiện."

	"Tốt, ngươi nói mau."

	Từ Thanh nói, "Đầu tiên, ngươi muốn cởi xuống quần áo, bộ dạng này ta mới có thể dùng chân khí của ta đem ngài trên người các nơi ngăn chặn huyệt đạo toàn bộ dùng chân khí đẩy ra, sau đó đem chân khí của ta rót vào ngài bên trong thân thể, bộ dạng này ngươi mới có thể miễn cưỡng tu luyện."

	"Tốt ." Mẫu thân Đường Thiền Y trả lời ra ngoài Từ Thanh ngoài dự đoán, tại hắn thiết nghĩ bên trong, không nên tại chính mình luôn mãi khuyên can trong đó, mẫu thân Đường Thiền Y rồi mới miễn cưỡng đồng ý không?

	"Mẹ... Ngài xác định sao?" Từ Thanh do dự hỏi, mẫu thân Đường Thiền Y hôm nay phản ứng làm hắn không hiểu.

	"Vô nghĩa." Mẫu thân Đường Thiền Y không kiên nhẫn nói, tại nàng kia con ngươi bên trong lập lờ một tia giảo hoạt.

	"Vậy ngài chờ một chút, ta đi đem cửa khóa phía trên." Từ Thanh đứng dậy, chuẩn bị đem môn cấp khóa phía trên.

	Đường Thiền Y lập tức kêu lên: "Đừng khóa cửa."

	"À?" Từ Thanh sửng sốt một chút, nghi ngờ hỏi nói, "Tại sao vậy?"

	"Không có việc gì , không ai dám tùy tiện vào gian phòng của ta." Mẫu thân Đường Thiền Y nói, "Ngươi nói mau ta nên làm cái gì bây giờ à?"

	Từ Thanh lúng túng khó xử gãi gãi đầu, hắn chính là tùy tiện vừa nói, cũng không có trông cậy vào mẫu thân Đường Thiền Y dựa theo hắn nói đi làm, nhưng là ai biết, mẫu thân Đường Thiền Y cư nhiên phối hợp như vậy, quả thực so với tự mình còn tích cực.

	"Tốt , mẹ, ngươi trước tiên đem quần áo toàn bộ thoát, ta xoay qua chỗ khác Hàaa...!" Nói xong, Từ Thanh nhanh chóng quay đầu, quay lưng mẫu thân Đường Thiền Y, không dám ngắm loạn.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nhìn Từ Thanh bóng lưng, khóe miệng cười, duỗi tay đem trên người quần áo nút áo cởi bỏ, sau đó chậm rãi rút đi phía trên thân thể trói buộc.

	Đường Thiền Y tuyết nộn làn da lộ ra đến, kia lung linh mạn diệu đường cong phác họa tinh tế, kia tuyết trắng tinh tế bả vai cùng kia đầy đủ một ôm eo nhỏ, tràn đầy cám dỗ hương vị, đem quần áo tùy tay nhất ném.

	Đường Thiền Y cởi khởi trên thân thể của mình còn sót lại nội y quần lót.

	"Tê rùi~" Đường Thiền Y kéo, màu đen viền ren hoa nội y theo trước ngực của nàng trượt xuống, lộ ra hai luồng no đủ kiên đĩnh mềm yếu, kia màu xám tro nhạt quầng vú càng thêm phụ trợ kia hai khỏa nụ hoa kiều diễm ướt át, sống động.

	Đường Thiền Y kia tuyết trắng mềm mại thân thể bại lộ tại không khí bên trong, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới hiện lên mê người sáng bóng, giống như một đóa nụ hoa chớm nở nụ hoa.

	"Cô lỗ ~" Từ Thanh gian nan nuốt nước miếng một cái, cảm giác cổ họng khô chát, có chút bỏng rát đau đớn.

	Mẫu thân Đường Thiền Y cởi quần áo về sau, liền nằm tại trên giường, đem chính mình kia no đủ tuyết phong cùng phía dưới màu đen cấm khu che đỡ, thẹn thùng vô hạn nói, "Con, tốt lắm."

	"Tốt ." Từ Thanh quay đầu lại, thấy như vậy một màn, lập tức huyết mạch phun trào, thiếu chút nữa liền khống chế không nổi mình.

	Từ Thanh hít thở sâu vài lần, lúc này mới dưới áp chế xung động của nội tâm, cất bước đi hướng mẫu thân Đường Thiền Y.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nhìn con kia tuấn tú gương mặt, không khỏi si mê, nàng chợt phát hiện con trai của mình trưởng thành, dáng người cường tráng, tướng mạo tuấn lãng.

	Từ Thanh vừa mới ngồi vào mép giường, mẫu thân Đường Thiền Y hình như không cảm giác ngượng ngùng, nàng dựa vào hướng Từ Thanh, kia mặt ngoài có đến đẫy đà thân hình tới gần Từ Thanh, tại Từ Thanh bên tai bật hơi U Lan, hà hơi như lan nói: "Con, mẹ nên làm cái gì bây giờ à?"

	"Rầm ~ "

	Từ Thanh gian nan nuốt ngụm nước miếng, hắn cảm nhận đến bụng của mình truyền đến từng trận khô nóng, loại này ngọn lửa giống như lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế chớp mắt trải rộng toàn thân, làm hắn cả người khô nóng, máu sôi trào, liên hô hấp đều trở nên ồ ồ lên.

	"È hèm ~" Từ Thanh yết hầu nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, đây là hắn bản năng phản ứng, hắn cảm giác chính mình như là một đầu đói khát đã lâu dã thú.

	"Con, ngươi làm sao vậy?" Đường Thiền Y gần sát Từ Thanh, một đôi tay trắng vây quanh ở Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh cắn hàm răng, cưỡng ép trấn định ra, sau đó nâng lên tay phải khoát lên Đường Thiền Y thơm ngon bờ vai phía trên, đẩy ra mẫu thân, trầm giọng nói: "Mẹ, ta trước giúp ngươi khơi thông kinh mạch a, sau đó ngài liền có thể tu luyện."

	Chương 125: Bang mẫu mát xa

	Từ Thanh âm thanh có chút run rẩy, tuy rằng hắn đã hơn mười tuổi, nhưng là tại mẫu thân của mình Đường Thiền Y trước mặt, hắn như trước vẫn là cái tiểu thí hài.

	Đường Thiền Y nghe được Từ Thanh lời nói, nhu thuận nói: "Tốt , mẹ nghe ngươi ."

	Đường Thiền Y buông ra ôm lấy Từ Thanh cổ hai tay, sau đó bình nằm tại trên giường, hai chân hơi hơi tách ra, lộ ra một mảnh kia "rừng đen", trước ngực cái kia một đôi tuyết phong giống như hai tọa như gò núi nhỏ đứng vững, cao vút trong mây, trong này mơ hồ để lộ một cỗ thánh khiết cùng gợi cảm mị lực.

	Từ Thanh thấy như vậy một màn, không khỏi nuốt nước miếng một cái, hắn thầm mắng một tiếng, "Yêu tinh."

	Bất quá hắn rất nhanh thu liễm tâm thần, vận khởi công pháp, đem bên trong thân thể linh khí hối tụ ở hữu chưởng, "Mẹ, ta đợị một chút có thể có chút quá mức, ngài thứ lỗi một chút."

	"Ân, con, mẹ tin tưởng ngươi." Mẫu thân Đường Thiền Y ôn nhu nói.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, sau đó đem tay phải của mình đặt tại mẫu thân Đường Thiền Y bụng vị trí, nhắm mắt chuyên chú điều động chân khí trong cơ thể, sau đó chậm rãi chuyển vận tới mẫu thân Đường Thiền Y thân thể bên trong.

	Từ Thanh thân thể trong đó chân khí khí liên tục không ngừng hướng về Đường Thiền Y bên trong thân thể dũng mãnh vào, mà Đường Thiền Y lúc này lại cảm nhận đến nhất cỗ chích nhiệt dòng nước ấm thuận theo Từ Thanh bàn tay tiến vào nàng bên trong thân thể.

	"È hèm ~" Đường Thiền Y cảm nhận Từ Thanh linh khí sở mang đến thoải mái dễ chịu cảm giác, không khỏi ngâm nga một tiếng, hai gò má đỏ ửng, mị thái liên tục xuất hiện.

	Từ Thanh cũng nhận thấy mẫu thân Đường Thiền Y dị thường, hắn mở to mắt, lại vừa vặn đụng lên mẫu thân Đường Thiền Y lửa kia cay ánh mắt, hai người tầm mắt tại không trung đan vào tại cùng một chỗ.

	"Ách, mẹ, cái kia, ngươi... Ngươi làm sao vậy?" Từ Thanh lúng túng khó xử hỏi.

	"Nga, chưa, không có việc gì, ngươi tiếp tục a, mẹ... Mẹ không có việc gì." Đường Thiền Y nhỏ giọng nói, bất quá giọng nói của nàng rõ ràng mang theo một loại khác thường thở gấp.

	Từ Thanh một bên khai thông mẫu thân bên trong thân thể kỳ kinh bát mạch, một bên vụng trộm đánh giá mẫu thân kia mê người thân thể, không thẹn với thành thục mỹ phụ, thật là vưu vật a!

	Từ Thanh bàn tay dần dần rời đi mẫu thân phần bụng, chậm rãi hướng lên dạo chơi, đi đến Đường Thiền Y trước ngực, vuốt nhẹ cặp kia kiên rất to mọng tuyết phong, sau đó bóp nhẹ, vuốt ve.

	Lúc này Đường thiền thiền cũng cảm giác có một cái lông chim tại trêu chọc chính mình tiếng lòng giống như, làm nàng cảm giác ngứa , có chút tê dại, lại mang cho nàng một loại dị thường thoải mái hưởng thụ.

	Dần dần , mẫu thân Đường Thiền Y cảm giác thân thể cỗ kia tà hỏa bùng nổ thịnh, thân thể của nàng cũng vì vậy mà có chút nóng lên, thân hình liên tục không ngừng run nhẹ, nàng hai gò má đỏ ửng, sóng mắt mê ly, ánh mắt mông lung, môi hé mở,

	Hô hấp dồn dập, kiều diễm dung nhan tỏa ra mê người quang mang.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể yêu kiều nhẹ nhàng rung động, nàng cắn nhẹ môi anh đào, hàm răng nhẹ nhàng đụng chạm tiên diễm ướt át môi hồng, ánh mắt mê say, biểu cảm quyến rũ.

	"Con, lại dùng điểm lực, dùng điểm kính, mẹ yêu thích, nhanh chút." Đường Thiền Y đôi mắt mê ly, sắc mặt ửng hồng, một bộ bức thiết nhu cầu bộ dáng.

	"Ách, ta hết sức." Từ Thanh cũng bị Đường Thiền Y biến thành thân thể có chút khô nóng, hô hấp dồn dập, thân thể hắn cũng sinh ra phản ứng.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, tay phải lại lần nữa thò ra, bắt lấy mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực cái kia hai luồng no đủ.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể yêu kiều kịch liệt rung động, một cỗ dị thường sảng khoái kích thích cảm giác thắng đến thiên đình, làm nàng thân thể yêu kiều run nhẹ, nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng, âm thanh kiều mỵ tận xương.

	"È hèm ~~~ con trai ngoan, mau dùng sức! Nhanh chút a!" Đường Thiền Y đóng chặt đôi mắt, thân thể uốn éo , song chưởng gắt gao ôm Từ Thanh eo, đem toàn bộ tân thể hoàn toàn treo tại Từ Thanh trên người, cặp kia kiên đĩnh tuyết phong chen ép Từ Thanh lồng ngực.

	Từ Thanh cười khổ nói: "Mẹ, ngài chớ lộn xộn."

	"Ân ~" Đường Thiền Y hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, kiều mỵ khuôn mặt lộ vẻ khát vọng.

	Từ Thanh hai tay cầm chặt Đường Thiền Y kia hai tòa thật to thỏ ngọc, dùng sức xoa nắn, một cỗ nóng rực khí tức theo bàn tay của hắn truyền đưa tới.

	"Mẹ, ta chuẩn bị xong." Từ Thanh âm thanh khàn khàn mà tràn ngập một tia dục niệm.

	"Con trai ngoan." Đường Thiền Y đóng đôi mắt, trên mặt hiện ra hạnh phúc ngọt ngào nụ cười.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, sau đó đem tay trái đặt ở mẫu thân Đường Thiền Y đan điền phía trên phương, đem bên trong thân thể linh khí hội tụ tại tay trái của mình nơi lòng bàn tay, đột nhiên giáo huấn tiến vào mẫu thân Đường Thiền Y đan điền nội.

	Đường Thiền Y đan điền liền giống như một cái động không đáy, điên cuồng kẻ thôn phệ Từ Thanh thua đưa vào chân khí.

	"A ~" Đường Thiền Y phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt yêu kiều dâm, hai hàng lông mày hơi nhíu, hai má càng thêm hồng nhuận, mồ hôi đầy trán, thân thể liên tục không ngừng giật giật.

	Từ Thanh ngưng tụ chân khí trong cơ thể, đem chúng nó toàn bộ chuyển vận tiến mẫu thân Đường Thiền Y bên trong thân thể, thay mẫu thân đả thông này toàn thân gân mạch.

	Theo thời gian trôi qua, Từ Thanh cảm giác mẫu thân bên trong thân thể kinh mạch bế tắc dần dần bị mở ra, trán của hắn đầu cũng bắt đầu rịn ra tầng mồ hôi mịn, cả người ướt đẫm, thân thể hơi hơi run rẩy.

	Cuối cùng, mẫu thân Đường Thiền Y bên trong thân thể trở ngại kinh mạch chân khí bị toàn bộ khơi thông hoàn tất, nàng cả người khinh phiêu phiêu , giống như thoát thai hoán cốt.

	Hơn nữa Đường Thiền Y còn cảm giác đến thân thể của chính mình trở nên phi thường mẫn cảm, chỉ cần hơi chút có chút khác thường đồ vật tiến vào nàng bên trong thân thể, nàng liền có thể rõ ràng biết được, hơn nữa còn dẫn tới thân thể nàng hưng phấn cùng rùng mình.

	Mẫu thân Đường Thiền Y chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt lập lờ kinh ngạc cùng nghi hoặc chi sắc.

	Nàng nhìn về phía Từ Thanh, sau đó đưa ra một bàn tay, tại Từ Thanh trước ngực vẽ vòng tròn, miệng để sát vào Từ Thanh tai bên cạnh thổ khí như lan nói: "Con, mẹ như thế nào cảm giác không có gì dùng a!"

	Nói xong, mẫu thân Đường Thiền Y liếc mắt nhìn con cổ nang nang hạ thân, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên, nhưng là đã ở dự kiến bên trong, căn cứ sách cổ ghi lại, võ giả tại những phương diện kia, so người bình thường muốn lớn rất nhiều, cũng lợi hại hơn nhiều.

	"Mẹ, ngươi nhìn nhìn thân thể của ngươi phía trên." Từ Thanh ghét bỏ nhìn mẫu thân thân thể yêu kiều.

	"A!" Mẫu thân cúi đầu vừa nhìn, chớp mắt tiêm kêu một tiếng.

	Chỉ thấy thân thể của nàng hiện đầy màu đen nhánh vết bẩn, kia một chút bột phấn tỏa ra mùi hôi thối, làm người ta buồn nôn, hơn nữa da dẻ dính dính , thập phần khó chịu.

	Đường Thiền Y liền vội vàng đứng lên, chạy đến trong phòng tắm mặt cọ rửa một phen, mới đem trên người vết bẩn thanh lý rơi.

	"Con, vừa mới này... Đây là xảy ra chuyển gì?" Đường Thiền Y trợn tròn mắt đẹp, không hiểu hỏi.

	"Mẹ, đây là ta vừa rồi cho ngươi vận công thời điểm sắp xếp đi ra tạp chất." Từ Thanh nói.

	Đường Thiền Y nghĩ nghĩ, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Nga, bộ dạng này a!"

	Từ Thanh nhìn trần trụi mẫu thân, mẫu thân kia tròn trịa tuyết phong cao vút trong mây, no đủ tròn trịa, kia dài nhọn thon dài chân ngọc tại ngọn đèn chiếu rọi xuống có vẻ phá lệ mê người, nhất là đầu kia thâm thúy mê người khe rãnh, quả thực làm nam nhân huyết mạch phun trào.

	Tuyết trắng mắt cá chân trắng nõn tinh tế, khéo léo tinh xảo, giống như ngà voi tạo hình tác phẩm nghệ thuật giống như, mu bàn chân thượng còn có mấy viên hồng nhạt sắc hạt đậu, làm người ta cảnh đẹp ý vui.

	"Cô lỗ ~" Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, hắn cảm nhận được thân thể nơi nào đó rục rịch, hắn nhanh chóng thu liễm tâm tư, sau đó đưa mắt dừng ở mẫu thân kia tuyết trắng giữa hai chân, này chút ít màu đen bộ lông, cùng với giấu ở màu đen bộ lông phía dưới đóa hoa, đều tỏa ra trí mạng mị hoặc.

	Mẫu thân Đường Thiền Y chú ý tới Từ Thanh ánh mắt, xinh đẹp khuôn mặt nổi lên hai đóa đỏ ửng, nàng giận dữ trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, thẹn thùng nói: "Nhìn cái gì nhìn, nhanh chóng xoay người."

	"Nga nha." Từ Thanh liền vội vàng chuyển người đi, trong não vừa mới mẫu thân kia ngạo nhân dáng người xuất hiện tại não bộ, làm mũi của hắn có chút nóng lên.

	Đường Thiền Y mặc lên áo ngủ về sau, nằm vật xuống ở trên giường, nghiêng người nằm , lộ ra một đoạn tuyết trắng thơm ngon bờ vai cùng gợi cảm xương quai xanh, nàng nâng lên tay phải chống lấy đầu, mắt đẹp nhìn Từ Thanh, trêu đùa: "Con, ta hiện tại đột nhiên phát hiện ngươi thực suất a."

	Từ Thanh sờ mũi cười hắc hắc nói: "Mẹ, ta một mực thực suất ."

	Đường Thiền Y trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Trang điểm." Nói xong, mẫu thân Đường Thiền Y có chút nghi ngờ hỏi nói, "Con, ta như thế nào ta cảm giác không có thay đổi gì a!"

	Từ Thanh không trả lời mẫu thân lời nói, đi đến một bên đem một mặt rơi xuống đất kính dời đến mẫu thân trước người, chỉ chỉ gương, "Mẹ, ngươi chính mình nhìn chứ sao."

	Nghe nói như thế, Đường Thiền Y bên trong ngồi dậy, trong gương mặt chớp mắt hiện ra thân thể của nàng ảnh.

	Môi hồng hơi hơi mở ra, nàng gương mặt kinh ngạc, lúc này nàng nguyên bản hơi lộ ra tái nhợt làn da biến thành khỏe mạnh đỏ ửng sắc, hơn nữa trên mặt cũng khôi phục lúc còn trẻ hoạt bát cùng quyến rũ, làn da đã khôi phục thành lấy trước kia loại như nước trong veo bộ dạng, da dẻ trơn bóng trắng nõn, vô cùng mịn màng.

	Nàng nguyên bản có chút nông rộng áo ngủ, cũng bởi vì chân khí tẩm bổ, trở nên buộc chặt buộc chặt , bộ ngực thượng hai cái thịt heo bao càng thêm đột hiển.

	"Này... Đây cũng quá đẹp..." Đường Thiền Y kinh ngạc vui mừng nảy ra hô, nàng không nghĩ tới chính mình thế nhưng có thể phản lão hoàn đồng.

	Nàng lại nhìn kỹ nhìn chính mình, phát hiện thân thể của nàng đoạn, làn da cùng ngũ quan đều trẻ rất nhiều, hơn nữa trên người sẹo lồi cũng biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng lựa chọn chính là lung linh có đến dáng người.

	Đường Thiền Y kinh ngạc vui mừng như điên, ôm lấy Từ Thanh hung hăng hôn môi một chút: "Con, cám ơn ngươi!"

	Nàng thật sự thật cao hứng, loại này phản lão hoàn đồng kỳ ngộ, có thể gặp không thể cầu, nàng làm sao có thể không kích động đâu.

	"Ha ha, mẹ, không cần khách khí, chúng ta có thể là mẹ con lưỡng." Từ Thanh ôm Đường Thiền Y mềm mại sung túc vòng eo, ấm áp thoải mái, hắn nhịn không được nhéo nhéo.

	Lúc này kích động tới cực điểm mẫu thân cũng không có để ý, nàng nhìn trong gương mặt chính mình, trong lòng tràn đầy vui mừng, nàng cuối cùng biến trở về lúc còn trẻ bộ dáng.

	"Ha ha ha, quá tuyệt vời, con, ta yêu ngươi chết mất." Đường Thiền Y lại lần nữa hôn Từ Thanh một chút, sau đó ôm lấy Từ Thanh hung hăng gặm đã lâu.

	"Ách ~" Từ Thanh bị mẫu thân cắn được thiếu chút nữa ngạt thở, mới từ cuối cùng mẫu thân trong lòng tránh thoát đi ra, hắn thở hổn hển, buồn bực nhìn nhà mình mẹ, đây là đem hắn coi như thịt heo sao?

	Đường Thiền Y hình như cảm giác chính mình quá kích động, cho nên có chút áy náy nhìn Từ Thanh: "Khụ khụ... Con, ta thật cao hứng."

	"Ân, mẹ, đừng vội cao hứng nha, ngươi phải mỗi ngày đều để ta bộ dạng này để ta đưa vào chân khí, chỉ phải kiên trì, ngươi khuôn mặt một mực bảo trì."

	Từ Thanh nhìn mẫu thân, nói nghiêm túc nói.

	"Tốt! Ta nghe ngươi ." Đường Thiền Y cười tủm tỉm nói, nàng cũng thực hưởng thụ con cho nàng truyền tống chân khí cảm giác, nhưng là so sánh với tu luyện, nàng còn thì nguyện ý làm con chuyển vận chân khí, làm nàng vĩnh bảo thanh xuân.

	Theo sau, mẹ con hai người lại nói chuyện phiếm trong chốc lát, Từ Thanh rời đi gian phòng, trở lại phòng của mình lúc, khoanh chân tĩnh tọa tu luyện, tăng lên chính mình tu vi.

	Cứ như vậy, Từ Thanh cách mỗi ba ngày liền cấp mẫu thân Đường Thiền Y chuyển vận một lần chân khí, khiến cho nàng dung nhan vĩnh trú, làn da càng ngày càng tốt.

	Không chỉ có như thế, tùy theo mẫu thân Đường Thiền Y dung mạo khôi phục, nàng cả người khí chất càng ngày càng mê người, nhấc tay đầu chân ở giữa mang theo tao nhã vận luật, phong tư yểu điệu.

	Đường Thiền Y mỗi ngày sáng sớm soi gương, đều có khả năng bị vẻ đẹp của mình dung mạo chấn động đến.

	Nàng cảm thán chính mình hơn hai mươi tuổi thời điểm khẳng định so với hiện tại còn xinh đẹp, Từ Thanh mỗi lần cho nàng chuyển vận chân khí, đều có khả năng thừa dịp đoạn thời gian này vụng trộm chiếm tiện nghi, thậm chí ngẫu nhiên còn có khả năng nhân cơ hội chịu chút đậu hủ.

	Đường Thiền Y tuy rằng trên miệng mắng Từ Thanh, nhưng là lại thích thú, mấy ngày này nàng thật cảm giác cuộc sống phi thường mỹ diệu.

	Ngày cứ như vậy bình tĩnh trôi qua, hôm nay Từ Thanh vừa đi vào mẫu thân gian phòng, liền nhìn thấy mẫu thân Đường Thiền Y cùng tiểu di ngồi ở trên giường, hai nàng quần áo tán loạn, bó lớn xuân quang tiết ra ngoài, nhìn mập mờ vô hạn.

	Mẫu thân chính dựa vào trên ghế sofa, hai chân đặt tại trên bàn, hai chân của nàng thẳng tắp thon dài, đường cong thướt tha, mẫu thân hôm nay mặc hồng nhạt váy ngắn, lộ ra trắng nõn trơn bóng đùi, lòng bàn chân giẫm lấy hồng nhạt dép lê, cả người nhìn lười biếng quyến rũ, gợi cảm trêu chọc người.

	Mà tiểu di tắc nửa quỳ ở trên giường, nàng hai tay tại mẫu thân trước ngực vuốt ve, thường thường vuốt ve vân vê một chút, mà mẫu thân Đường Thiền Y gương mặt say mê, bàn tay nàng thuận theo tiểu di bờ mông chậm rãi hướng xuống, sau đó bao trùm đến tiểu di kiều đỉnh mông, nhẹ nhẹ vỗ một cái: "Hừ! Gọi ngươi đánh lén ta!"

	"Ai nha! Tỷ tỷ, ngươi ghét ghê." Tiểu di che lấy chính mình mông, làm nũng nói.

	"Mẹ, tiểu di." Từ Thanh nhìn trước mắt hương diễm mê người hình ảnh, lúng túng khó xử đứng ở cửa, không dám đi vào.

	Tiểu di nghe được Từ Thanh âm thanh, bên trong nghiêng đầu qua chỗ khác đến, đen nhánh đôi mắt trong đó lập lờ quyến rũ ba quang, tiểu di gương mặt khát vọng, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh, hận không thể đem hắn nuốt trọn.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, chậm rãi đi vào, liếc mắt nhìn chính mình hơn phân nửa lõa lộ ở bên ngoài bạch triết, mẫu thân Đường Thiền Y cũng không có che chắn cái gì, ngược lại hướng về chính mình ném cái mị nhãn, Từ Thanh lập tức toàn thân huyết mạch sôi sục, nhanh chóng di chuyển ánh mắt.

	Tiểu di nhìn đến Từ Thanh phản ứng, ánh mắt ảm đạm, tâm lý rất không là mùi vị, nàng nhìn về phía tỷ tỷ của mình, ánh mắt lộ ra đậm đặc u oán.

	Đường Thiền Y nhìn đến muội muội ủy khuất bộ dáng, trong lòng nói thầm: Nha đầu này, ngươi nhìn ta như vậy làm sao? Chẳng lẽ ngươi còn lo lắng ta ăn luôn con ta sao? Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối không có khả năng chạm vào con ta , chúng ta có thể là mẹ con.

	Từ Thanh nhanh chóng di chuyển ánh mắt, trái tim bịch bịch kịch liệt nhảy lên, hắn sâu hít mấy hơi, cố gắng áp chế nội tâm xao động, sau đó nói: "Mẹ, ta đến."

	Tiểu di nhìn nhìn ngựa quen đường cũ Từ Thanh, tiếp lấy nhìn nhìn nhà mình tỷ tỷ kia như nước trong veo gò má cùng mặt ngoài có đến thân thể, tâm lý chua xót , bất tri bất giác lúc, nhà mình người tỷ tỷ này cư nhiên trở nên như thế xinh đẹp quyến rũ.

	Bỗng nhiên, nàng lập tức minh bạch cái gì, quệt mồm ba nhất mông ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên, hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp quấn lấy Từ Thanh eo tế, nàng thổ khí như lan nói: "Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không đem ta tỷ cấp lên."

	"À?" Từ Thanh mở to hai mắt nhìn, không dám tin nói, hắn không nghĩ tới tiểu di cư nhiên bộ dạng này, quả thực chính là một đóa thực nhân hoa, làm người ta khó lòng phòng bị, vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Từ Thanh cảm nhận đến chính mình đũng quần nhô lên lều trại, hắn bắt buộc chính mình trấn định ra, duỗi tay kéo kéo tiểu di cánh tay: "Tiểu di, ngươi trước xuống, đợi lát nữa nói sau được không."

	"Không được!" Tiểu di lắc lắc đầu, nàng không buông tha nói tiếp nói, "Xú tiểu tử, ngươi có phải hay không thật đem tỷ tỷ của ta cấp lên, hảo tiểu tử a, cư nhiên đem chính mình ..."

	Tiểu di lời còn chưa nói hết, Từ Thanh liền vội vàng dùng tay đem tiểu di miệng chặn phía trên, hắn đỏ mặt nói: "Tiểu di, ngươi tại nói mò gì, nào có sự tình."

	"Hừ! Ngươi dám gạt ta? Nếu không là như vậy tử, tỷ tỷ của ta khuôn mặt làm sao có khả năng trở nên tốt như vậy, so với ta làn da cũng muốn giỏi hơn." Tiểu di lẩm bẩm miệng, thật hiển nhiên, đối với Từ Thanh bất công, nàng có chút thương tâm, da các của nàng phu vốn là cũng không tệ rồi, nhưng là cùng tỷ tỷ vừa so sánh với, vẫn là hơn một chút.

	"Ách..." Từ Thanh lập tức trợn tròn mắt, nhìn mẫu thân Đường Thiền Y kia giống như là muốn sát nhân bình thường ánh mắt, hắn liền vội vàng đem những ngày qua đến từ mình sở tác sở vi nói cho tiểu di, hơn nữa nói rõ nguyên nhân.

	"Thì ra là thế!" Tiểu di bừng tỉnh đại ngộ, trách không được nhà mình tỷ tỷ lại đột nhiên thay đổi thành bộ dạng này, nguyên lai là bị con trai mình chân khí cải tạo.

	"Hảo tiểu tử!" Tiểu di khen ngợi một câu Từ Thanh, sau đó nói, "Ngươi đã có thể đem chân khí truyền cho tỷ tỷ của ta, vậy khẳng định cũng có thể cho ta, mau dạy ta, bằng không ta có thể không đáp ứng, nếu không giáo lời nói của ta, ta đây về sau cũng không để ý tới ngươi nữa."

	Tiểu di còn cuối cùng bỏ thêm một câu uy hiếp nói.

	"Tiểu di, ngươi muốn bao nhiêu ta đều có thể cho ngươi, chỉ là của ta sợ ngươi chịu không nổi, nếu không chờ buổi tối a, hoặc là ngày mai ta sẽ dạy ngươi." Từ Thanh nói.

	"Tốt." Tiểu di gật gật đầu, đáp ứng xuống, trên mặt dào dạt hưng phấn biểu cảm.

	Nhìn đến tiểu di đáp ứng xuống, Từ Thanh thở phào một hơi, tâm lý có chút may mắn.

	"Tiểu di, ngươi đi ra ngoài trước, ta muốn cấp mẹ thua chân khí." Từ Thanh nhìn mẫu thân mình nóng bỏng dáng người, gian nan nuốt một cái nước bọt.

	"Ta không đi ra, ta muốn nhìn một chút Tiểu Thanh ngươi rốt cuộc như thế nào cấp tỷ tỷ thua chân khí ." Tiểu di bĩu môi, một bộ đánh chết cũng không ly khai tư thế.

	"Tiểu Lan, ngươi đi ra ngoài trước a!" Mẫu thân Đường Thiền Y lúc này lên tiếng, nàng cũng không nghĩ mình bị con nắm lấy chính mình cặp kia to lớn bộ ngực, hưởng thụ bộ dáng bị muội muội nhìn thấy.

	Mẫu thân một phát nói, tiểu di mặc dù tại tò mò, cũng không có cách nào, nàng chỉ có thể lưu luyến bò phía dưới đến, trước khi đi, còn hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giống như tại oán trách Từ Thanh giống nhau.

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di sau khi rời khỏi, hắn mới vi cười nói: "Mẹ, chúng ta bắt đầu đi!"

	"Ân, tốt ." Mẫu thân gật gật đầu, chủ động cởi bỏ đồ ngủ, lộ ra nàng kia hoàn mỹ không tỳ vết, làm bất kỳ cái gì một cái giống đực súc vật đều thèm nhỏ nước dãi thân thể.

	Đường Thiền Y làn da vô cùng mịn màng, trong suốt lóng lánh, nàng cả người tràn đầy mê người hương thơm, mỗi một tấc làn da đều giống như là mỡ dê ngọc bình thường trơn trượt tinh tế, đặc biệt trước ngực nàng nâng lên địa phương càng là kiên đĩnh no đủ, tùy thời đều khả năng xanh bạo đồ ngủ.

	Đường Thiền Y gương mặt tinh xảo và ôn nhu, phối hợp kia Trương Hồng nộn môi cùng cao vút trong mây ngọn núi, làm bất kỳ nam nhân nào đều không thể kháng cự.

	Cặp kia to lớn hung khí theo hô hấp tần suất run rẩy phập phồng, lắc lư ra mê người độ cong, dường như một đôi màu trắng thỏ ngọc bình thường chọc nhân trìu mến, làm người ta nhịn không được đi kiểm tra chúng nó, cảm thụ một chút xúc cảm mềm mại kia.

	Đường Thiền Y dáng người phi thường mạn diệu lung linh, nên đẫy đà địa phương đẫy đà, nên tinh tế địa phương tinh tế, nên yểu điệu địa phương yểu điệu, nên viên cổn địa phương viên cổn, quả thực làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Chương 126: Đến đây đi, con

	Từ Thanh ánh mắt có chút cực nóng, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, nuốt một ngụm nước miếng, thấy qua nhiều lần như vậy, lại một lần nữa nhìn thấy mẫu thân tuyết phong, Từ Thanh như trước mê luyến vô cùng.

	"Đến đây đi! Con." Mẫu thân Đường Thiền Y chủ động nằm xuống, mắt của nàng đã đóng , lông mi hơi hơi run rẩy, thân thể yêu kiều không hoàn toàn vặn vẹo, hình như đang làm một hồi kịch chiến.

	Từ Thanh ánh mắt rơi xuống thân thể của mẫu thân phía trên, hắn cảm giác mũi của mình bên trong phun ra nóng rực khí tức, loại cảm giác này thật sự quá kích thích, hít một hơi thật sâu, sau đó khoanh chân ngồi ở mẫu thân bên cạnh, duỗi tay bắt được mẫu thân kia một đôi tuyết trắng tròn trịa thỏ ngọc, vận chuyển 《 dâm thần bí quyết 》, chân khí chậm rãi tiến vào thân thể của mẫu thân.

	Chân khí tiến vào thân thể của mẫu thân bên trong, Từ Thanh lập tức cảm nhận đến thân thể của mẫu thân bên trong thế nhưng tràn ngập một tầng màu vàng nhạt sương mù, những sương mù này tỏa ra một cỗ nhàn nhạt thơm mát hương vị, nghe thấy thượng một ngụm đã cảm thấy toàn thân thoải mái.

	"Ân..." Đường Thiền Y thân thể mạnh mẽ căng thẳng, phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp, tuy rằng nàng đã không chỉ một lần bị con trai mình vuốt ve quá thân thể, nhưng là mỗi một lần, nàng đều cảm thấy dị thường ngượng ngùng cùng kích thích.

	Loại cảm giác này làm nàng cả người cơ hồ phiêu , thân thể nội bộ hiện ra một cỗ không hiểu được điện lưu, thân thể liền giống như một con rắn vặn vẹo, mắt của nàng mắt nửa mở bán đóng, mang theo mị hoặc chúng sinh sức dụ dỗ.

	thân thể của mẫu thân thật giống như là một khối bọt biển giống nhau, đem Từ Thanh truyền đưa qua chân khí bọc lại, sau đó chậm rãi luyện hóa hấp thu.

	Từ Thanh khống chế chân khí dựa theo 《 dâm thần quyết 》 thượng công pháp vận chuyển, chân khí theo mẫu thân Đường Thiền Y đan điền chảy xuôi đến toàn thân các nơi, đem mẫu thân thân thể tạp chất bài trừ, khiến cho thân thể của mẫu thân càng ngày càng thuần khiết.

	Từ Thanh cảm nhận đến mẫu thân thân thể chân khí càng ngày càng cô đọng, hắn tâm lý rất là hoan hỉ, hắn một bên dùng tốc độ chậm nhất hướng về mẫu thân bên trong thân thể chuyển vận chân khí, cái tay còn lại nhẹ nhàng xoa nắn mẫu thân kia mềm mại tuyết cầu, cảm nhận cỗ kia cảm giác ấm áp.

	Mẫu thân Đường Thiền Y làn da rất non, trượt trượt , thật ấm áp, Từ Thanh nhẹ nhàng ma sát, bàn tay ở giữa truyền đưa qua mềm mại xúc cảm làm hắn cảm thấy phi thường thoải mái, đồng thời cũng để cho huyết mạch của hắn sôi sục, hận không thể đem mẫu thân bổ nhào, ép ở trên giường điên cuồng chà đạp một phen.

	"A..." Đường Thiền Y lại một lần nữa phát ra từng đợt thở gấp, nghe thế âm thanh, Từ Thanh máu sôi trào lên.

	Từ Thanh biết, mẫu thân đang lợi dụng chân khí bài trừ tạp chất, cho nên hắn cũng không có đình chỉ chính mình động tác, ngược lại trở nên càng thêm làm càn.

	Đường Thiền Y khuôn mặt che kín mồ hôi, thân thể của nàng rùng mình không thôi, hai chân gắt gao kẹp chặt, bất quá vẫn như cũ không ngăn cản được cái loại này sung sướng cảm giác thổi quét mà đến.

	"Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi nhẹ một chút... Đau..."

	Nghe được mẫu thân âm thanh, Từ Thanh trong lòng vừa động, hắn tăng nhanh chân khí chuyển vận tốc độ, đồng thời, hắn một bên khiêu khích mẫu thân mẫn cảm bộ vị.

	Tùy theo Từ Thanh trêu chọc, thân thể của mẫu thân càng ngày càng khô nóng, khuôn mặt cũng nổi lên hai đóa đỏ ửng, say mê cùng mê luyến xuất hiện ở mẫu thân xinh đẹp dung nhan phía trên.

	Từ Thanh ngón tay linh hoạt vô cùng, ngón tay của hắn xẹt qua mẫu thân làn da, dẫn tới từng đợt run rẩy túc, Đường Thiền Y thân thể kịch liệt run run, đầu của nàng hỗn loạn mê man , giống như rơi vào mộng đẹp, quên mất hiện thực.

	Từ Thanh nhìn đến mẫu thân bức này bộ dạng, khóe miệng lộ ra một chút xấu xa nụ cười, hắn cúi đầu, tại mẫu thân bên tai líu ríu, "Mẹ, ta muốn ăn nãi rồi, có thể chứ?

	"

	"À?" Nghe được câu này, Đường Thiền Y chớp mắt kinh tỉnh lại, nàng gò má thượng bay lên hai luồng đỏ bừng, có vẻ hết sức quyến rũ động lòng người.

	"Ngươi... Ngươi..." Đường Thiền Y có chút hoảng loạn, không biết làm sao trả lời.

	"Ha ha, mẹ ngươi thẹn thùng cái gì nha? Hai ta quan hệ đều đến đó từng bước, thì sợ gì?" Từ Thanh ôm chặt lấy mẫu thân, tại mẫu thân bên tai phun nhiệt khí.

	Nghe được Từ Thanh lời này, Đường Thiền Y khuôn mặt càng thêm đỏ bừng rồi, nàng gấp gáp đẩy ra Từ Thanh: "Xú tiểu tử! Đừng làm rộn, mau cho ta thua chân khí!"

	"Hắc hắc." Từ Thanh đùa giỡn mẫu thân mưu kế thất bại, không khỏi có chút uể oải.

	Hắn thở dài, ngoan ngoãn vận chuyển chân khí là mẫu thân khai thông kinh lạc, chân khí tại Đường Thiền Y bên trong thân thể dạo chơi một vòng lại một vòng, sau đó thuận theo mẫu thân gân mạch hội tụ đến đan điền bên trong, tẩm bổ đan điền của nàng.

	Từ Thanh tổng cộng đưa vào năm sáu biến chân khí, sau đó liền dừng lại, theo vì thân thể của mẫu thân đã khôi phục bình thường, thậm chí liền vừa rồi mỏi mệt cũng tiêu tán không ít.

	"Cám ơn ngươi, con." " mẫu thân Đường Thiền Y cười tủm tỉm nhìn con trai của mình, nàng tâm lý tràn đầy kiêu ngạo, con Từ Thanh thiên phú siêu phàm, tu hành tốc độ cực nhanh, ngày sau thành tựu nhất định xa siêu phụ thân, hơn nữa tính cách của hắn ổn trọng kiên định, không phải là một cái càn rỡ ăn chơi trác táng.

	Mẫu thân Đường Thiền Y đánh giá con trai mình, càng xem càng cảm thấy con trai của mình bộ dạng tuấn mỹ đẹp trai, quả thực chính là hoàn mỹ tồn tại.

	"Mẹ, ta lại cho ngươi vận chuyển vài lần chân khí." Từ Thanh nói xong, lại là một lần vận chuyển chân khí.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể lập tức lại tê dại, hô hấp của nàng trở nên ồ ồ , khuôn mặt thượng hiện ra một tia ửng hồng, thân thể dần dần buông lỏng xuống, nàng nhẹ hừ một tiếng, rơi vào ngủ say bên trong.

	Nhìn ngủ say trong đó mẫu thân, Từ Thanh chìm một bãi nước miếng, nhưng là bởi vì ngoài cửa đạo thân ảnh kia, vẫn là không nhịn được khắc chế.

	Tiểu di đứng ở trước cửa sổ mặt, xuyên qua thủy tinh nhìn về phía bên trong gian phòng tình cảnh, nàng trong lòng chua xót , một màn này thật sự là quá mập mờ, nàng xem rất lâu đều không có di chuyển ánh mắt, trong lòng thầm mắng , nhưng là nàng cũng minh bạch, mẹ ruột đối với con trai của mình.

	"Ai... Thật tiện Mộ tỷ tỷ, có một cái con trai ngoan..." Tiểu di sâu kín thở dài, đáy mắt lập lờ ảm đạm ánh mắt, nàng lập tức đẩy cửa vào nhà.

	Từ Thanh bị đẩy cửa tiếng dọa nhảy dựng, sau đó nhìn đến tiểu di đi vào, hắn nhanh chóng đem quần áo mặc xong, sau đó lúng túng khó xử nhìn tiểu di.

	"Khụ khụ..." Từ Thanh ho khan hai tiếng, hắn nhìn tiểu di, có chút nghi ngờ hỏi nói, "Tiểu di, sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta muốn ngươi." Tiểu di đi đến Từ Thanh trước mặt, lúc này mới lên tiếng nói chuyện, giạng chân ở Từ Thanh đùi phía trên, hai tay vờn quanh tại Từ Thanh cổ phía trên, sóng mắt ẩn tình, phong tình vạn chủng.

	Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nuốt một chút nước miếng, hắn có chút gian nan nuốt nuốt nước miếng một cái, hắn nhìn nhà mình tiểu di, yết hầu không khỏi có chút phát khô.

	Tiểu di đem miệng của mình quyên góp đi lên, kiều diễm ướt át môi hồng tới gần Từ Thanh lỗ tai, chậm rãi thổi một hơi, khẽ cắn Từ Thanh một ngụm, "Tiểu Thanh, ta muốn."

	Nói xong, Từ Thanh môi cùng tiểu di va chạm đến cùng một chỗ, sau đó bọn hắn liền hôn đến cùng một chỗ, hai người lẫn nhau dây dưa cùng một chỗ, tiểu di lè lưỡi tại Từ Thanh môi liếm láp, giống như là muốn đem nó cấp nuốt xuống.

	Từ Thanh bị tiểu di biến thành cả người lửa nóng, hắn ôm lấy tiểu di vòng eo, đem nàng đặt ở sofa dựa vào lưng mặt, sau đó một bàn tay vói vào cổ áo của nàng, cầm tiểu di trước ngực sung túc.

	Từ Thanh bàn tay bao trùm tại tiểu di kia cao ngất đứng thẳng núi ngọc phía trên, sau đó dụng lực vuốt ve vân vê, cảm nhận kia kinh người co dãn cùng no đủ, Từ Thanh không khỏi cảm thán, tiểu tử này di tuổi tác mặc dù lớn một chút, nhưng là dáng người bảo trì coi như không tệ.

	Cảm nhận kia ôn nhuận mềm mại xúc cảm, Từ Thanh không khỏi có chút ý loạn thần mê, ngón tay của hắn cắm vào tiểu di mái tóc trong đó, vuốt ve tiểu di kia đen nhánh sáng bóng mái tóc, theo trán, lông mày, mũi một đường hướng xuống hoạt động.

	Từ Thanh ngón tay mang theo nhất cỗ ma lực, làm tiểu di toàn thân đều thăng lên một cỗ điện lưu, làm nàng cảm thấy từng đợt sảng khoái.

	Hai cỗ tuổi trẻ thân hình hung hăng dán sát tại cùng một chỗ, tiểu di dáng người lung linh có đến, nên lồi thì lồi, nên kiều kiều, da các của nàng phu trắng nõn tinh tế, sờ lên như là mỡ dê chạm ngọc khắc ra .

	"Ân..." Tiểu di bị Từ Thanh hành động kích thích anh ninh một tiếng, thân thể của nàng hơi hơi vặn vẹo, giống như là tại kháng cự, nhưng là càng nhiều chính là phối hợp, nàng yêu thích Từ Thanh vuốt ve thân thể nàng cảm giác, phi thường thoải mái, liền giống như có lông chim tại cong tim của nàng, thực kỳ quái cảm giác.

	Nàng đã hơn ba mươi tuổi, đối với phương diện nào đó nhu cầu rất mãnh liệt, bây giờ bị Từ Thanh như vậy khiêu khích, nàng sớm liền đã khẩn cấp không chờ được.

	"Tiểu Thanh, ta yêu ngươi..." Tiểu di ngẩng đầu đến nhìn Từ Thanh, nàng ánh mắt bên trong tràn ngập nồng đậm tình dục chi sắc.

	"Tiểu di, ta cũng yêu ngươi!" Từ Thanh cúi người xuống, hé miệng, tại tiểu di kia mê người miệng anh đào phía trên ấn xuống một cái hôn.

	Từ Thanh môi thực ẩm ướt nhuận, thật ấm áp, thực nhuyễn miên, làm tiểu di cảm giác được từng đợt thoải mái, nàng ôm Từ Thanh cổ, cùng Từ Thanh ôm hôn lên.

	Tiểu di trên người có một cỗ dễ ngửi hương vị, đó là sữa tắm hương thơm, thân thể của nàng thực nóng, nóng bỏng nóng bỏng , thật giống như là đốt sôi trào thủy.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di, hắn đưa tay tìm được tiểu di đáy quần, lúc này tiểu di đã là hoàn toàn mê say, nàng cảm giác được từng đợt cảm giác khác thường.

	Từ Thanh nhẹ nhàng kéo, tiểu di quần liền rơi rơi xuống, lộ ra trắng không tì vết mông đẹp, tay nhẹ nhàng vuốt phẳng tiểu di mông đẹp, sau đó hướng về kia bụi hoa chỗ dò xét đi vào.

	"A..." Tiểu di không ngừng lắc đầu, mắt của nàng đống chặt lấy, lông mi thật dài không ngừng run rẩy.

	Từ Thanh bàn tay tại tiểu di phía trên thân thể xẹt qua, để lại từng đường dấu vết, tiểu di thân thể mẫn cảm, tiểu di ngâm nga một tiếng, sau đó cả người xụi lơ tại Từ Thanh ngực bên trong.

	"Tiểu di, chúng ta tiếp tục a." Từ Thanh cúi đầu tại tiểu di bên tai nói.

	"Không." Tiểu di thở gấp nói, nàng đưa ra một cây ngón trỏ, lắc lắc.

	"Tiểu di, làm sao vậy?" Từ Thanh có chút nghi ngờ hỏi nói, tiểu di đột nhiên vươn tay cánh tay, ôm lấy Từ Thanh cổ, sau đó đem đầu của hắn hướng xuống ấn, "Bảo ta mẹ, ta chính là mẹ ngươi, nhanh chút hung hăng dùng ngươi đại gia hỏa thô ngươi mẹ."

	Từ Thanh nghe được tiểu di nói thiếu chút nữa mới ngã xuống đất phía trên, hắn não bộ bên trong lại trào ra đến một cỗ mãnh liệt xúc động.

	Từ Thanh mạnh mẽ đem tiểu di té nhào vào dưới người, hắn bắt được tiểu di hai chân, phân biệt cái tại bả vai của mình phía trên, sau đó đem chính mình kia cũng sớm đã dâng trào cự vật nhét vào tiểu di kia ướt át ấm áp hành lang nội.

	"A ~" tùy theo vật kia tiến vào, tiểu di miệng không khỏi kêu thành tiếng âm đến, nàng cảm giác được một trận căng đau, nàng nhịn không được kẹp chặt hai chân của mình, nhăn nheo gắt gao bọc lấy Từ Thanh lửa nóng cự vật, làm Từ Thanh thân thể không khỏi rùng mình một cái.

	Cảm nhận đến tiểu di kia chặt chẽ bao bọc, Từ Thanh khuôn mặt không khỏi lộ ra say mê biểu cảm.

	"Mẹ, thật thoải mái a!" Từ Thanh phá hư cười nói, hắn hai tay leo lên "Mẫu thân" kia cao cao nổi lên tuyết phong, nhẹ nhàng xoa nắn.

	Hạ thân đại gia hỏa tại tiểu di hành lang nội liên tục không ngừng luật động 

	, kia từng đợt cảm giác tê dại làm tiểu di thân thể không ngăn được co giật, nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng, kia âm thanh cực kỳ mị hoặc trêu chọc người.

	"Mẹ, sâu hơn nhập một điểm thôi!" Từ Thanh dùng sức xoa nắn "Mẫu thân", sau đó đem tiểu di mông hướng ra phía ngoài nhất bài, làm nàng có thể đem chính mình đại gia hỏa thả càng sâu.

	"Ân ~" tiểu di hai gò má đỏ ửng, đôi mắt mê ly, nàng cảm nhận thân thể truyền đến kịch liệt đau đớn cảm giác, lại luyến tiếc đẩy ra trên người nam nhân.

	Từ Thanh hai tay không ngừng xoa nắn "Mẫu thân" tuyết cầu, kia mềm mại cảm giác làm Từ Thanh trầm mê, Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập và ồ ồ, không ngừng tại tiểu di tuyết phong phía trên tới lui tuần tra.

	"Ô..." Tiểu di nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài, thân thể của nàng căng thẳng, sau đó cung thành một đoàn, miệng bên trong phát ra thống khổ tiếng rên rỉ.

	Loại này âm thanh làm Từ Thanh lý trí chớp mắt hỏng mất, hắn gia tăng lực độ, đem chính mình đại gia hỏa đưa vào tiểu di thân thể chỗ sâu nhất.

	Từng cổ dòng nước ấm từ nhỏ di thân thể nội bộ phát tán ra, đem Từ Thanh đại gia hỏa bỏ thêm vào được no đủ , đồng thời kia từng đợt kích thích cảm cũng truyền đến Từ Thanh đầu óc bên trong.

	"Mẹ, thoải mái sao?" Từ Thanh hai tay đỡ lấy tiểu di trơn bóng lưng, đem thân thể của mình ép đến tiểu di trên người, làm chính mình cái vật kia càng sâu chôn ở tiểu di thân thể bên trong.

	"Ân." Tiểu di thân thể không ngừng giật giật , thân thể của nàng không ngừng run rẩy, hai chân của nàng gắt gao khép lại tại cùng một chỗ, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, đem đầu của mình chôn ở Từ Thanh lồng ngực phía trên.

	Tiểu di thân thể không ngừng run rẩy, nàng gương mặt đỏ bừng, thân thể càng ngày càng mềm, cơ hồ không có gì khí lực.

	Từ Thanh miệng nhẹ nhàng gặm nhắm tiểu di trơn bóng sống lưng, đầu lưỡi của hắn linh hoạt liếm lấy tiểu di phấn nộn làn da, tiểu di cũng là rất là chủ động nâng lên phối hợp "Con Từ Thanh" xâm phạm.

	Hai cỗ thân thể không ngừng dây dưa cùng một chỗ, bên trong gian phòng chỉ còn lại có mập mờ tiếng rên rỉ, còn có kia ba ba ba đánh ra âm thanh lên.

	Tiểu di yết hầu bên trong phát ra rầm rì rầm rì âm thanh, Từ Thanh đem chính mình đại gia hỏa đính đến sâu hơn, tiểu di nơi đó đã hoàn toàn ướt đẫm, tử cung của nàng chỗ sâu chính liên tục không ngừng chảy xuống mật ngọt, Từ Thanh không biết mệt mỏi va chạm, hắn đại gia hỏa đều có một chút chua đau đớn, nhưng là lại vẫn đang kiên đĩnh .

	"A a! Con, ngươi thật bổng, ân, Tiểu Thanh ngoan, tiếp tục a..." Tiểu di hưng phấn hét lên , nàng cảm giác thân thể của chính mình lâng lâng, dường như đặt mình trong đám mây, nhưng là đây hết thảy đều không thể ngăn chắn tiểu di tâm lý hưng phấn, eo của nàng không ngừng đong đưa, muốn cho Từ Thanh tận tình rong ruổi tại thân thể của nàng bên trong.

	Mỹ diệu thịt mềm gắt gao bọc lấy đại côn thịt, khoái cảm theo đại quy đầu đầu dây thần kinh thắng đến xương cụt, Từ Thanh đầu bị tiểu di gắt gao nâng, hắn đại gia hỏa không ngừng công thành đoạt đất, điên cuồng mà va chạm tiểu di thân thể.

	"Con, mẹ thật thích a!" Tiểu di kiều mỵ kêu lên, "Con, dùng sức mẹ nuôi mễ, mẹ nuôi mễ cho ngươi bú sữa mẹ nãi nga ~ "

	Tiểu di nói, thế nhưng thật đem chính mình một viên nhồi máu cứng rắn đầu vú đút tới Từ Thanh trong miệng.

	"A!" Từ Thanh không ngừng mút lấy viên kia đầu vú, hắn đại gia hỏa cũng bắt đầu trở nên càng thêm khoẻ mạnh, kia to lớn ngoạn ý tại tiểu di đóa hoa phía trên cọ xát, cái loại này ngứa cảm giác nhột làm tiểu di thân thể không ngừng rùng mình, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo.

	Từ Thanh nhìn tiểu di, sắc mặt của hắn ửng hồng, trán phía trên che kín mồ hôi, tiểu di làn da trắng nõn tinh tế, dáng người mặt ngoài có đến, quả thực giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, Từ Thanh lỗ mũi bên trong phun ra nóng rực khí tức, hắn đại gia hỏa lại lần nữa tăng lên , sau đó thong thả rút ra, lại lại lần nữa đâm vào.

	"A a... Con, mẹ nuôi mễ thích ngươi, nhanh chút, nhanh chút, dùng sức, dùng sức mẹ nuôi mễ." " tiểu di miệng bên trong lại lần nữa phát ra tiêu hồn thực cốt âm thanh, nàng không ngừng vặn vẹo thân thể của mình.

	Loại này âm thanh làm Từ Thanh dục vọng lại lần nữa dâng lên đến, Từ Thanh bàn tay cầm tiểu di đầy đặn, hắn đại gia hỏa thong thả quất cắm.

	"A a! Con, lại nhanh một chút, mẹ yêu ngươi." Tiểu di thân thể không ngừng vặn vẹo, kia thon dài hai đùi trắng nõn càng là phối hợp Từ Thanh động tác, nàng kia cao ngất đồi núi bởi vì vận động mà lên hạ di động , kia cái khe hở bên trong đổ xuống ra một tia trong suốt chất lỏng.

	Tiểu di thân thể tại Từ Thanh đại gia hỏa dưới sự ma sát, bắt đầu trở nên càng thêm mẫn cảm, bụng bên trong không ngừng co lại, chỗ đó dần dần trở nên được sưng tấy , kia cái khe hở càng là khuếch trương lợi hại, Từ Thanh rõ ràng cảm nhận được chính mình đại gia hỏa tồn tại.

	"Ha ha! Rất ngứa! Rất ngứa!" Tiểu di không ngừng vặn vẹo thân thể của mình, sau đó đưa ra hai tay, gãi thân thể của chính mình.

	Từ Thanh mặc kệ tiểu di làm sao bắt cong, hắn chỉ lo hưởng thụ chính mình sung sướng, hắn mạnh mẽ thúc một cái lưng, tiểu di thân thể không khỏi phát ra kêu đau một tiếng, sau đó thân thể buông lỏng, Từ Thanh đại gia hỏa liền lại lần nữa thật sâu cắm rễ ở tại tiểu di thân thể nội bộ.

	"A! ! !" Tiểu di thân thể không ngừng co giật , nàng miệng bên trong phát ra mất hồn âm thanh.

	"Mẹ, ngươi thật lãng a!" Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó ôm lấy tiểu di thân thể.

	"Con, mẹ thật thật thoải mái a, ngươi khô nhanh hơn một chút mẹ a, mẹ không chịu nổi!" Tiểu di thở hổn hển nói, tuyết trắng bờ mông chủ động nâng lên, thuận tiện Từ Thanh đại gia hỏa tấn công.

	"A... A a... Con, người làm cái gì, ngươi không được sao? Nhanh chút dùng sức mẹ nuôi mễ nha... Nhanh chút a..."

	Tiểu di những lời này không khác dụ dỗ Từ Thanh phạm tội, hắn không dám tiếp tục dừng lại, liền vội vàng hung hăng xông pha , tiểu di trên người toàn bộ đều là mồ hôi đầm đìa, cái loại này ướt sũng cảm giác làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hắn đại gia hỏa chấn động tần suất nhanh hơn.

	Một đợt một đợt khoái cảm tuôn hướng tiểu di, làm tiểu di thân thể yêu kiều càng thêm run rẩy, mắt của nàng mở thật to , hình như nghĩ muốn nhìn thấy chỗ xa hơn.

	Chương 127: Mẹ, thoải mái sao

	"A a... Con, tốt cảm giác mãnh liệt!" Tiểu di hưng phấn không ngừng lắc lư chính mình mông.

	"Mẹ, thoải mái sao?" Từ Thanh hỏi, hắn đại gia hỏa lại lần nữa hung hăng va chạm mấy phía dưới.

	"Ân a a a!" Tiểu di hô to , thân thể của nàng không ngừng run rẩy, cả người là tốt rồi tựa như là điện giật, nàng cảm giác được lỗ đít của mình bên trong có một loại tê dại cảm giác trào vào nội tâm, cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

	Tùy theo Từ Thanh đại gia hỏa động tác, tiểu di thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy , môi của nàng hơi hơi nhếch lên, kia trương tinh xảo tuyệt luân xinh đẹp khuôn mặt thượng mang theo một tầng mê ly đỏ ửng.

	Tiểu di nhắm mắt, kia nhu thuận mái tóc tán rơi xuống, kia trắng nõn làn da bởi vì tình dục nguyên nhân biến thành đỏ ửng sắc, theo bên trong miệng của nàng phát ra từng tiếng nũng nịu âm thanh, kia âm thanh câu người tầm hồn, làm người ta nhịn không được nhào tới hung hăng chà đạp tiểu di.

	"A! Thật thoải mái... Thật thoải mái... Con... Mẹ yêu ngươi!" Tiểu di thân thể không ngừng vặn vẹo, nàng bộ ngực to một trận lắc lư , Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, thân thể hắn càng thêm phấn khích, đại gia hỏa cũng càng ngày càng hùng dũng oai vệ lên.

	"Thật thoải mái, con... A... A... Thật thoải mái, con... Khô nhanh hơn một chút mẹ, nhanh chút nha..." Tiểu di không ngừng thúc giục Từ Thanh, hô hấp của nàng dồn dập, cả người nóng bỏng, kia ngọn núi cao vút thỉnh thoảng run rẩy, lộ ra càng nhiều xuân quang, làm Từ Thanh nhìn càng thêm là nhiệt huyết sôi trào, hung hăng xông pha lên.

	"Thật thoải mái..." Tiểu di không ngừng thở gấp , bắp đùi của nàng mạnh mẽ thẳng băng, hai ngọn núi càng là không ngừng run rẩy, Từ Thanh đại gia hỏa lại lần nữa thật sâu hõm vào.

	"A a a..." Tiểu di thân thể mạnh mẽ cung , hai chân của nàng ly khai sofa tay vịn, cả người không ngừng vặn vẹo.

	"A... Con... Mẹ nuôi mễ không chịu nổi... Nhanh chút, mẹ nuôi mễ muốn... Nhanh chút, nhanh chút a... Con, nhanh chút a... A... Mẹ nuôi mễ khó chịu, a... Con, mau làm mẹ a..." Tiểu di lớn tiếng kêu la, thân thể của nàng tại Từ Thanh đại gia hỏa xông pha phía dưới, không ngừng co lại.

	Từ Thanh đại gia hỏa bị nàng kẹp ở hai miếng phì nhiêu hoa viên ở giữa, kia nhanh đến cảm giác làm người ta say mê. Tiểu di đại gia hỏa tại tiểu di kia ôn nhuận mật cốc ở giữa không ngừng ma sát, từng cổ nồng đậm chất lỏng chảy ra đến, đem Từ Thanh đại gia hỏa bọc lấy.

	Từ Thanh đại gia hỏa còn không ngừng tại tiểu di mật cốc bên trong quấy lấy, mỗi một lần đều có thể nghe được cái loại này kỳ quái âm thanh truyền đến, nhưng là lại càng thêm trêu chọc tiểu di thần kinh.

	"A... Con... Mẹ muốn nổ tung... A a... A... Rất tuyệt... Thật thoải mái... Thật thích a... Mẹ nuôi mễ thật là thoải mái... Con, mẹ yêu ngươi chết mất..." Tiểu di điên cuồng vặn vẹo thân thể của chính mình, thân thể của nàng không ngừng run rẩy, kia bộ ngực cao vút run run run run , kia hai luồng thật lớn phấn nộn không ngừng run run, giống như tùy thời đều có khả năng phá xác mà ra giống như, kia tuyết trắng làn da phía trên đã thấm ra dầy đặc ma ma đổ mồ hôi.

	Tiểu di hai chân gắt gao vòng tại Từ Thanh vòng eo chỗ, mặc cho Từ Thanh đại gia hỏa tại nàng bên trong thân thể rong ruổi, Từ Thanh đại gia hỏa như trước kiên đĩnh, nó còn đang không ngừng luật động , mỗi một lần xông pha đều mang đi tiểu di bên trong thân thể đại lượng xuân thủy, làm tiểu di thoải mái không thể tự thoát ra được.

	Từ Thanh hai tay đặt ở tiểu di trên vai mặt, không ngừng vuốt ve tiểu di cặp vú, tiểu di cặp vú rất no mãn, phi thường phong phú, sờ lên mềm nhũn vô cùng là có co dãn, làm người ta hận không thể cắn một cái.

	"Mẹ thật thoải mái... Mẹ thật là lợi hại... Mẹ huyệt dâm thật chặt... Mẹ thật là thoải mái..." Từ Thanh không ngừng kêu la mẹ, tiểu di cũng đồng dạng đang không ngừng kêu la mẹ, hai người thật giống như là chính xác là một đôi loạn luân mẹ con.

	"A... Thật thoải mái... Con... Con... Ta mau chết rồi, ta muốn chết... Con... Mẹ nuôi mễ mau không chịu nổi, mẹ phải gió à, mẹ muốn bị giết chết á..." Tiểu di thân thể không ngừng run rẩy, nàng hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, đem cả người thân thể dán tại Từ Thanh trên người, làm thân thể của nàng càng thêm thân cận Từ Thanh.

	Từ Thanh không ngừng xông pha , tiểu di thân thể không ngừng run run, kia ngọn núi cao vút phía trên đã che kín mồ hôi, nhìn dị thường cám dỗ.

	"Con... Tiếp tục nha... Tiếp tục nha... Tiếp tục a... Làm mẹ thoải mái... Mẹ rất thích con ngươi a... Ngươi thật tốt..." Tiểu di thở gấp nói, sắc mặt của nàng đỏ ửng, ánh mắt mê ly, nhìn giống như là một vị đắm chìm ở hoan ái bên trong thiếu phụ.

	Nàng còn tại hướng dẫn Từ Thanh làm một ít xấu hổ động tác, Từ Thanh không ngừng tăng nhanh tốc độ của mình.

	Tiểu di kia kiều mỵ tiếng kêu dâm dãng không ngừng vang lên, "È hèm... Con... Con... Lại dùng sức một chút thôi! Con... Ta yêu thích... Ngươi dùng sức va chạm mẹ a..."

	Tiểu di hưng phấn đến trình độ cực cao, nàng liên tục không ngừng thúc giục , Từ Thanh dùng sức va chạm tiểu di, hơn nữa lực lượng cũng đang không ngừng gia tăng.

	Không biết khi nào thì, một bên ngủ say trong đó mẫu thân Đường Thiền Y đã tỉnh, nàng híp mắt, nhìn trước mắt bức họa này mặt, nàng cảm thấy có chút đầu váng mắt hoa.

	Con trai của nàng, bây giờ lại tại phòng của mình lúc, cùng con trai của mình ở trên giường trêu đùa .

	"Con... Lại dùng sức một chút a... Mẹ muốn thích phiên thiên..." Tiểu di liên tục không ngừng kêu la.

	Đường Thiền Y nghe được muội muội quát to âm thanh, nàng tâm nhảy nhanh chóng tăng nhanh, hai má cũng biến thành lửa nóng vô cùng, tuy rằng nàng biết muội muội cùng con đã cái kia, nhưng là hai người cũng quá lớn mật tử rồi, vẫn là ngay trước mặt của mình...

	Đường Thiền Y bộ ngực cao vút kịch liệt phập phồng , nàng loại này khác thường bị Từ Thanh nhận thấy rồi, khóe miệng của hắn khẽ nhếch, mang theo một chút cười xấu xa, cúi đầu hung hăng cắn lấy tiểu di lỗ tai phía trên, "Mẹ, ngươi nằm sấp tại sofa phía trên."

	Tiểu di vừa nghe Từ Thanh lời nói, lập tức hiểu được, lập tức nhu thuận nghe theo, nàng nằm sấp tại sofa phía trên, mông vểnh , lộ ra tuyết trắng bờ mông.

	"Con... Mẹ rất muốn muốn ngươi nha... Ngươi tới đi... Mẹ thật tốt phối hợp ngươi ." Tiểu di xoay thân thể, nàng biểu cảm mười phần quyến rũ, làm Từ Thanh máu sôi trào, vểnh lấy chính mình đẫy đà mượt mà bờ mông, bãi làm ra một bộ chờ đợi Từ Thanh chà đạp bộ dạng.

	Từ Thanh nắm lấy chính mình đen thui thô to côn thịt hướng về tiểu di đào nguyên mật chỗ đi đến, căn kia đại côn thịt phát tán ra cường hãn vô cùng khí thế, sợ tới mức tiểu di cả người run rẩy, "Con... Con... Nhẹ chút a... Nhẹ một chút đối với mẹ..."

	Lời nói vừa, Từ Thanh đã đem chính mình đại côn thịt đút vào tiểu di đào nguyên mật chỗ, tiểu di nhịn không được kinh hãi hô lên một tiếng, thân thể của nàng đều cứng ngắc, nàng có thể cảm giác được rõ ràng đại côn thịt tiến vào chính mình nhụy hoa bên trong.

	"Mẹ... Mẹ... Thoải mái sao?" Từ Thanh liếm liếm đầu lưỡi, gương mặt tà ác hỏi, sau khi nói xong, hai tay đỡ lấy tiểu di eo nhỏ, hạ thân đột nhiên xông pha lên.

	Tùy theo đại côn thịt xông pha, Từ Thanh cảm giác tiểu di toàn thân đều xụi lơ thành thủy, từng đợt tê dại cảm giác tuôn hướng nàng não bộ, nàng chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình hình như muốn phi thăng, cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

	Miệng của hắn há thật to, nước miếng chảy ròng, mắt của nàng mắt bên trong lộ vẻ mãn chân thần sắc, nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ cái loại này cảm giác tuyệt vời.

	Đường Thiền Y tại một bên nhìn trước mắt hương diễm một màn, trái tim phù phù phù phù tăng nhanh tốc độ, cái loại cảm giác này thật sự là quá kích thích, hơn nữa nàng còn nghe được muội muội của mình đang tại tùy ý dâm đãng kêu la .

	"A... Con... Mẹ rất thích ngươi... Mẹ muốn thích phiên thiên... Con... Ngươi nhanh chút đến a... Nhanh chút a... Mẹ không chịu nổi!" Tiểu di quát to tiếng càng lúc càng lớn, càng ngày càng khoa trương, thậm chí nàng tiếng kêu đều mang theo một chút khóc nức nở.

	Lúc này tiểu di đã quên toàn bộ, thế giới của nàng bên trong, chỉ còn lại có Từ Thanh tồn tại, tiểu di không để ý hình tượng rên rỉ, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, thân thể của nàng không tự chủ được giật giật , một lớp lại một lớp sung sướng tập kích đến.

	"A... Con... Mẹ rất thích ngươi, ngươi nhanh chút đến đây đi! Con... Ta không chịu nổi... Nhanh chút... Nhanh chút a... Mẹ... Muốn bị ngươi muốn làm nổ tung!" Tiểu di điên cuồng rống to , nàng quát to tiếng tràn ngập toàn bộ phòng ngủ,

	Mà nàng âm thanh cũng càng lúc càng lớn.

	Đường Thiền Y nhìn đến muội muội mình biểu hiện, nàng khuôn mặt không khỏi nổi lên ửng hồng, nàng không dám nhìn nhiều, cấp bách bận rộn quay đầu đi, sợ nhìn thấy cái loại này không nên nhìn thấy đồ vật.

	Từ Thanh không ngừng xông pha , tiểu di quát to tiếng càng ngày càng cao ngang, nàng quát to tiếng rất lớn, hình như muốn đem biệt thự cấp lật ngược.

	"A... Con... Ngươi nhanh chút a... Lại nhanh một chút! Mẹ không chịu nổi!"

	"Mẹ... Ngươi có thể lại nhanh một chút , ngươi buông lỏng, không cần lo lắng, con của ngươi rất lợi hại ."

	"Con... Ngươi như thế nào không được a... Ta thực khó chịu a... Ngươi như thế nào không được? Nhanh chút a ~ tăng nhanh a ~ "

	"A! ! ! Mẹ... Ta muốn bắn..." Từ Thanh kêu to một tiếng, mạnh mẽ phóng thích, ào ra ngàn dặm.

	"A... Mẹ... Mẹ thật thoải mái a... Con... Mẹ phải chết rớt... Mẹ thật thoải mái..."

	Từ Thanh nằm tại sofa phía trên, tiểu di tắc đổ tại một bên, nàng cả người trơn bóng , trần như nhộng.

	Nàng làn da bởi vì vừa rồi vận động nguyên nhân, trở nên phấn nộn, nhìn thập phần mê người, nàng gò má đỏ bừng , nàng vươn tay cánh tay ôm lấy Từ Thanh bả vai, "Con... Ngươi thật lợi hại... Mẹ phải chết tại ngươi ôm ấp bên trong..."

	Từ Thanh ném một ánh mắt không ngừng thở dốc mẫu thân, trên mặt mang theo cười đắc ý dung. Hắn vỗ vỗ tiểu di mông cong, "Mẹ, giúp ta dùng miệng làm một chút."

	Tiểu di nghe được Từ Thanh lời nói, liền vội vàng ngồi dậy, hai chân của nàng kẹp chặt, sau đó lè lưỡi đi liếm láp Từ Thanh cự vật, tiểu di dùng đầu lưỡi tại phía trên liếm một vòng, sau đó lại dùng chính mình đinh hương tiểu bỏ tại kia cự vật phía trên đảo quanh, nàng không ngừng liếm lấy.

	Đường Thiền Y thấy như vậy một màn, không khỏi nhíu mày, muội muội mình làm như vậy thật quá mức dâm đãng, quả thực không có nửa điểm xấu hổ chi tâm.

	Tiểu di đầu lưỡi trắng mịn ướt át, giống như xà tại thân thể của hắn phía trên càn quét , mỗi đụng tới một chỗ, cái loại này sung sướng liền từ xương cụt lan tràn ra, truyền khắp cơ thể, Từ Thanh không khỏi ngước cổ lên, yết hầu bên trong phát ra từng tiếng khàn khàn kêu rên, "A... Ân..."

	"Con... Mẹ yêu ngươi... Mẹ tốt yêu ngươi..." Tiểu di đầu lưỡi vẫn ở chỗ cũ Từ Thanh cự vật phía trên liếm lấy, nàng không chỉ có liếm láp Từ Thanh cự vật, đồng thời còn đưa ra chính mình tay nhỏ, không ngừng tuốt lửa nóng thân gậy, lúc này đây vuốt ve so lần trước càng thêm ôn nhu, cũng càng thêm có kỹ xảo, nàng một bên liếm lấy, còn dùng miệng nhỏ của mình mút thỏa thích kia nóng bỏng côn thịt.

	Miệng nhỏ của nàng rất ngọt, đầu lưỡi của nàng cũng thực trượt, cái loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu, Từ Thanh thoải mái thẳng hừ hừ, liên tục không ngừng tại tiểu di trong quần đẩy lấy, "Ân ~ mẹ... Ta cũng yêu ngươi... Ta tốt yêu ngươi... Mẹ... Ngươi rất lợi hại... Ta sắp chết..."

	Từ Thanh gương mặt phồng đến đỏ bừng, trên người mồ hôi đầm đìa tí tách phía dưới đến, hắn chóp mũi cũng hiện đầy mồ hôi, hô hấp dần dần trở nên ồ ồ , đôi mắt khép hờ, răng nanh cắn miệng môi dưới, trán, cổ, bả vai bắp thịt bởi vì dùng sức mà căng thẳng.

	Cuối cùng, Từ Thanh cũng không nhịn được nữa, hắn nâng lên tiểu di cái ót, đem tiểu di miệng trở thành tiểu huyệt giống nhau, dùng sức tại trong đương quất cắm.

	Tiểu di bị đội lên sofa dựa vào lưng, tùy theo Từ Thanh đại dương vật đẩy vào, ánh mắt không ngừng hiện lên bạch nhãn, giống như là muốn bị địt chết giống nhau, đáng thương , hỗn độn sợi tóc rải rác tại đen thui thân gậy phía trên.

	To dài đen thui không lồ mãng xà tại tiểu di kia đỏ tươi ướt át miệng nhỏ trong đó tùy ý rút ra đút vào, dưới mặt dương vật mặt hai cái trứng đánh vào tiểu di cằm phía trên, phát ra "Ba ba ba" âm thanh.

	Nhìn tiểu di tại chính mình hông phía dưới bộ kia nhậm nhân đòi lấy phóng túng bộ dáng, Từ Thanh trong lòng chinh phục dục vọng

	Vọng được đến cực đại mãn chân.

	"Tiểu di, ngươi thật tao, ha ha, đại côn thịt ăn ngon không? Sướng hay không? A!"

	Tiểu di nhắm mắt, môi lớn lên, hai má ửng hồng thở gấp, hai đầu chân dài liều mạng kẹp chặt Từ Thanh eo.

	"A ~~ ân ~~~ tiểu di còn muốn ~~~ tiểu di lại muốn ~~~ "

	Nghe tiểu di phát ra cám dỗ âm thanh, Từ Thanh cực kỳ hưng phấn, hắn hổ khu chấn động, dưới hông đại côn thịt nhảy lên vài cái, theo quy đầu lỗ tiểu chỗ bắn ra từng đạo trắng đục dịch đặc, phun tại tiểu di miệng bên trong, tuyết trắng bộ ngực thượng còn có kia xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt phía trên.

	Tiểu di cảm giác được thân thể nội nhất luồng nhiệt lưu trào lên, nàng mở mê ly đôi mắt, kiều mỵ vô cùng cười lên: "Ha ha, tiểu di bị ngươi làm chết rồi, tiểu di yêu thích ~~~ yêu thích ~~~ "

	Tiểu di mị nhãn như tơ, cười duyên liên tục, nàng đưa ngón tay ra dính một chút chính mình mặt phía trên màu trắng dịch đặc, đưa ra phấn lưỡi, mị hoặc chúng sinh liếm một ngụm, xinh đẹp cổ nuốt vài hớp, đem Từ Thanh nóng bỏng tinh dịch toàn bộ nuốt vào miệng bên trong.

	Không xa, chợp mắt mẫu thân Đường Thiền Y nhìn muội muội mình bộ dạng, không đành lòng nhìn thẳng, nhưng lại không tốt nói ngăn lại nàng. Đành phải lắc đầu thở dài nói: "Thật sự là càn rỡ!" Thầm nghĩ: "Sao có thể làm được như vậy tình cảnh?"

	Từ Thanh kịch liệt thở hổn hển, nằm tại sofa phía trên, cảm giác toàn thân vô lực, mồ hôi nhễ nhại, tiểu di nằm sấp tại ngực của hắn phía trên, hai tay ôm cổ của hắn, hai má dán tại hắn bên tai, phun ra ấm áp mùi thơm, nhẹ giọng nói: "Đừng nói chuyện... Ngươi mệt chết a?"

	"Tiểu di, tốt kích thích a! Mẹ liền tại một bên." Từ Thanh cười hề hề cùng tiểu di nói, bàn tay to đặt ở tiểu di sưng đỏ mông phía trên, nhéo hai cái, chọc cho tiểu di khanh khách cười không ngừng, trách mắng: "Chán ghét!"

	"Hắc hắc..." Từ Thanh cười nói: "Ngươi vừa rồi cũng rất kích thích a, so với ta còn điên cuồng đâu!"

	"Chết tiểu quỷ, nhanh chút câm miệng lại! Nói sau ta xé nát miệng của ngươi!" Tiểu di xấu hổ thành giận, làm bộ liền muốn đi cắn hắn, sợ tới mức hắn gấp gáp cầu xin, "Tốt lắm tốt lắm, không nói lời nào còn không được sao!"

	Đường Thiền Y vừa lòng gật đầu, hai con mắt híp lại thành Nguyệt Nha Nhi, lộ ra ngọt ngào mỉm cười, "Hì hì, ngươi ngoan ngoãn nghe lời, về sau sẽ có càng kích thích sự tình chờ ngươi nga!"

	"Cái gì kích thích sự tình nha?" Từ Thanh hưng phấn hỏi, tròng mắt quay tròn chuyển .

	"Chờ ngươi về sau sẽ biết." Tiểu di thần thần bí bí nói.

	Từ Thanh thấy thế, lập tức hứng thú, liền vội vàng hỏi nói: "Mau nói cho ta nghe một chút đi thôi!"

	"Về sau ngươi sẽ biết, nhanh chóng thu thập một chút, chớ bị mẹ ngươi phát hiện, bằng không nàng khẳng định sẽ đem ta lộng tẩu, bằng không hai chúng ta tiếp tục như vậy tử." Tiểu di như trước không có muốn trả lời Từ Thanh ý tứ, thúc giục nói.

	"Vậy được rồi!" Từ Thanh bất đắc dĩ gật đầu, chuẩn bị xuất môn. Đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, dừng lại bước chân, nghiêng đầu qua chỗ khác đối với tiểu di nói: "Tiểu di, ta có thể nói cho ngươi tốt lắm ha ha, về sau ta mỗi trời tối cũng phải đi ngươi gian phòng, hung hăng thao ngươi một chút."

	Sau khi nói xong, Từ Thanh còn triều tiểu di liếc mắt ra hiệu, lộ ra đáng khinh nụ cười, lúc này mới tính toán rời đi phòng khách.

	Tiểu di nghe vậy, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, kiều mỵ trừng mắt hắn, mắng: "Lưu manh! Thối sắc lang!"

	"Hắc hắc..." Từ Thanh cợt nhả khoát tay, "Ta đây đi ra ngoài trước lâu."

	Đi ra gian phòng, Từ Thanh điện thoại leng keng vừa vang lên, hắn cúi đầu vừa nhìn, là tin nhắn thanh âm nhắc nhở, cầm lấy vừa nhìn, là tiểu di phát đến , "Tiểu gia hỏa, ngươi cho ta chờ coi."

	Sau khi xem xong, Từ Thanh vui sướng hài lòng ngâm nga tiểu khúc ly khai lầu các, lúc này đây hắn có thể nói là tại mẫu thân trước mặt thiêu minh mình và tiểu di quan hệ, bất quá mẹ cư nhiên không có ngăn cản mình và tiểu di dâm loạn, nhìn đến mẫu thân đối với hai người làm loạn cũng thầm chấp nhận, chỉ cần không phải là quá mức phân, mẫu thân coi như làm nhìn không tới a.

	"Hắc hắc..." Từ Thanh nghĩ đến tương lai tuyệt vời ngày, không khỏi cười thành tiếng đến, nghĩ vậy , tăng nhanh bước chân đi ra ngoài.

	Khi hắn đến đến giữa sân thời điểm, đột nhiên sửng sốt, bởi vì tại trước mắt hắn, đứng lấy một vị thịt băm nữ tử, nữ tử mặc lấy một bộ thanh nhã đồng phục, bọc lấy màu da tất chân bọc lại chân ngọc thon dài thẳng tắp, mái tóc theo gió phiêu lãng, một tấm tinh xảo tuyệt luân trứng ngỗng trên mặt mang theo mê người nụ cười, hơn hai mươi tuổi, trổ mã được duyên dáng yêu kiều, giống như theo bên trong họa quyển đi ra tiên tử, thanh lệ thoát tục.

	Nàng khuôn mặt không tính là bạch, lại có khỏe mạnh đỏ ửng, một đôi ngập nước con ngươi giống như có thể nói, nhìn quanh sinh huy, hơn nữa còn có loại dị vực phong tình, đặc biệt kia một đôi câu hồn đoạt phách con ngươi, hình như có thể đem nhân hấp dẫn đi vào, làm người ta khó có thể ngăn cản này sức dụ dỗ.

	Vóc người của nàng cao ngất, đẫy đà, đều đặn, yểu điệu, tràn ngập cám dỗ ma lực, tối làm người ta kinh ngạc chính là nàng có được một bộ như ma quỷ quyến rũ thân hình, nhất là cặp kia ngọn núi cao vút, làm sở hữu nam nhân đều hận không thể đem chúng nó nắm ở trong tay ngắt nhéo một cái.

	Nàng liền yên lặng đứng ở đó , hình như tại nhìn về phía phương xa, lơ đãng động tác, lại lộ ra vô hạn mị hoặc, làm người ta say mê trong này

	Chương 128: Biểu tỷ Trần Mộng Di

	Lúc này, ánh mắt của nàng dừng ở Từ Thanh trên người, đôi mắt trung mang theo một loại làm người ta trìu mến thần sắc, nàng giống như là theo đồng thoại thế giới đi ra công chúa, thuần khiết mà thiện lương, lại tràn ngập cám dỗ.

	"Ngươi là... Tiểu Thanh, ngươi là tiểu Thanh." Nữ tử nhìn thấy Từ Thanh, hốc mắt nổi lên trong suốt nước mắt hoa, mừng rỡ như điên, xông qua đến bắt lấy hai cánh tay của hắn, "Tiểu Thanh, chính xác là ngươi?"

	"Mộng Di tỷ!" Từ Thanh nhìn trước mắt người này xinh đẹp được kỳ cục nữ tử, mũi đột nhiên nhất chua, "Ngươi là mộng Di tỷ."

	"Tiểu Thanh, chính xác là ngươi, tỷ tỷ rất nhớ ngươi a!" Trần mộng di ôm lấy Từ Thanh khóc rống , "Ngươi có biết tỷ tỷ có bao nhiêu nhớ ngươi sao?"

	Cảm nhận chính mình biểu tỷ trước ngực cao ngất mềm mại vú tại trước ngực của mình cọ, Từ Thanh não bộ bên trong đột nhiên toát ra một câu: "Thật lớn, thật tròn nhuận, thật nghĩ xoa bóp."

	Từ Thanh tâm lý thỏa mãn, nhịn không được rình coi vài lần biểu tỷ trước ngực một mảnh kia tuyết trắng, sau đó lại liếc trộm vài lần biểu tỷ mông cong, kết quả càng xem càng là miệng đắng lưỡi khô, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	"È hèm!" Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm nhận đến Từ Thanh cực nóng ánh mắt, nhịn không được nũng nịu rên rỉ một tiếng, sau đó buông ra Từ Thanh, sửa sang một chút quần sam.

	Từ Thanh lúc này cũng chậm quá mức đến, sờ mồ hôi lạnh trên trán, thầm mắng chính mình thật tmd cầm thú, bất quá vẫn là không nhịn được nhìn nhiều vài lần, lòng nói, "Biểu tỷ mông thật lớn a! Thật nghĩ kiểm tra!"

	Trần mộng di chú ý tới Từ Thanh ánh mắt, không khỏi gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ngượng ngùng dậm chân trách mắng: "Xấu xa này nọ, không cho phép nhìn chằm chằm nhân gia nhìn, nếu không cẩn thận ta nói cho cô cô!"

	"Khụ khụ khụ, mộng Di tỷ, lâu như vậy không thấy, ngươi càng ngày càng gợi cảm." Từ Thanh lúng túng khó xử đẩy ra Trần Mộng Di, ho khan vài tiếng, trêu nói: "Mộng Di tỷ, ngươi này là cố ý câu dẫn ta phạm tội sao?"

	"Hừ, ai câu dẫn ngươi à nha?" Trần mộng di sắc mặt biến hồng, oán trách ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó kéo lấy cánh tay của hắn, "Đã lâu không gặp ngươi, đêm nay ta mời ngươi ăn cơm, chúng ta cùng đi a!"

	Nói, kéo hắn hướng về nơi cửa chính đi đến, Từ Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu chỉ có thể theo lấy cùng đi ra ngoài.

	Trần mộng di kéo Từ Thanh ngồi lên một chiếc màu hồng phấn BMW thất hệ, một bên lái xe một bên nói: "Gần nhất bãi ngoài bên kia mở một nhà tân nhà ăn, nghe nói làm đồ ăn hương vị phi thường bổng, chúng ta cùng đi thử một chút."

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, dùng dư quang của khóe mắt nhìn chính mình biểu tỷ, nàng ngồi ngay ngắn ở phòng điều khiển, dây an toàn nghiêng khoá , đem nàng kia hoàn mỹ s hình tư thái chèn ép tinh tế, bộ ngực no đủ cao ngất, bờ mông tròn trịa to mọng, quả thực hoàn xinh đẹp tột cùng.

	Nhìn Từ Thanh thực nghĩ duỗi tay tại phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng là hắn không dám, sợ bị chính mình biểu tỷ nhận thấy, dù sao đây chính là một vị bưu hãn mẫu bạo long.

	Trần mộng di chú ý tới Từ Thanh ánh mắt luôn luôn tại trộm nhìn nàng, đáy lòng thăng lên một trận mừng thầm, khóe miệng hơi hơi giơ lên, có vẻ phá lệ mê người, bất quá không biết vì sao nàng cũng không có vạch trần Từ Thanh, ngược lại là càng thêm ra sức triển lãm ưu thế của mình, nhìn Từ Thanh tâm hoả tràn đầy, thiếu chút nữa khống chế không nổi nhào tới, may mắn đúng lúc đè nén xuống tâm lý dục vọng, nếu không hôm nay khẳng định xảy ra xấu .

	Trần mộng di đạp mạnh cần ga, màu hồng phấn BMW thất hệ giống như một đạo màu hồng phấn tia chớp, chớp mắt tiêu xạ đi ra ngoài.

	Trần mộng di mang theo Từ Thanh đi đến bãi ngoài phụ cận một nhà mới khai trương nhà hàng Tây, hai người tìm một cái chỗ ngồi gần cửa sổ ngồi xuống, sau đó bồi bàn đưa đến thực đơn cùng rượu.

	Trần mộng di cầm lấy thực đơn, đưa cho Từ Thanh, hỏi: "Ngươi muốn ăn chút gì không? Hôm nay ta mời khách, tùy ngươi chọn chọn."

	Từ Thanh không có khách khí, tiếp nhận thực đơn, lật xem vài tờ, sau đó chỉ lấy một đạo bít tết, "Cái này như thế nào đây?"

	"Đi, nghe ngươi ." Trần mộng di gật gật đầu, sau đó quay đầu phân phó nhân viên tạp vụ, "Đến hai phần bít tết, lại đến một lọ rượu đỏ."

	"Tốt , xin chờ một chút." Bồi bàn cung kính cúi đầu, lui xuống.

	Hai người vừa ăn bít tết, gió biển thổi, hưởng thụ mỹ thực, một bên nói chuyện trời đất tán gẫu liên tục không ngừng, Trần Mộng Di cùng Từ Thanh đều là thuộc về nói lao hình người, hai người thấu tại cùng một chỗ, líu ríu nói không có.

	Từ Thanh một bên uống rượu đỏ, nhất vừa đánh giá chính mình biểu tỷ, phát hiện nàng thật so với trước gầy rất nhiều, tuy rằng nàng hoá trang rồi, nhưng là như trước không che giấu được nàng giữa hai hàng lông mày quyện đãi, hiển nhiên nàng đã mệt chết.

	Cơm nước xong, đã là đèn rực rỡ sơ phía trên, ban đêm Thượng Hải ngã tư đường đèn nê ông rực rỡ đẹp mắt, đủ loại kiểu dáng dòng xe cộ xuyên qua không thôi, tại Thượng Hải như vậy tấc đất tấc vàng địa phương, có thể có như vậy phồn hoa cảnh tượng, đủ để thuyết minh Thượng Hải nội thành phồn vinh.

	Trần mộng di nhìn ngã tư đường hai bên vật kiến trúc, khoác ở Từ Thanh cánh tay, bỗng nhiên thở dài một tiếng, ngữ khí u oán nói, "Ai, thật phồn hoa, đáng tiếc, quá xa xỉ!"

	Từ Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn cánh tay của mình, bị chính mình biểu tỷ kéo, lập tức có chút lâng lâng.

	Từ Thanh biểu tỷ Trần Mộng Di là một cái điển hình đại mỹ nhân, thân cao ước chừng có 1m7 trái phải, thân hình thon dài thướt tha, dung mạo thanh tú thoát tục, một đôi mắt phượng làn thu thủy lưu chuyển, nhìn quanh sinh tư, làn da khi sương tái tuyết (*khi dễ hạt sương ức hiếp bông tuyết), vô cùng mịn màng, eo thon tinh tế như xà, đầy đủ một ôm.

	Trần mộng di cùng Từ Thanh vừa mới đi vào bãi đỗ xe, liền thấy một chiếc màu đen Maybach từ bên ngoài lái vào đến, cách Từ Thanh bọn hắn vài bước khoảng cách xa dừng lại, một cái dáng người khôi ngô cao lớn, mang kính râm lái xe theo xe nội đi ra.

	Lái xe bước nhanh đi đến Maybach bên cạnh, thay xe nội người mở cửa xe, cửa xe mở ra, một cái mặc lấy màu trắng tây trang, dáng người khôi ngô cường tráng trẻ tuổi nam nhân theo bên trong xe đi xuống.

	Nam nhân ước chừng 25~26 tuổi, lưu lại tóc ngắn lởm chởm, tướng mạo anh tuấn, cử chỉ nhã nhặn nho nhã, một bộ thành công tinh anh phạm nhi, nhất là cặp mắt kia thâm thúy mê người, hình như giấu kín tinh thần, làm người ta say mê.

	Nhìn thấy người tới, Trần Mộng Di sắc mặt hơi hơi cứng đờ, mím chặc môi, lộ ra phức tạp thần sắc.

	"Mộng di, thật khéo nha!" Nam tử lấy xuống kính râm, lộ ra cặp kia tràn ngập ý cười hoa đào mắt, "Nguyên lai ngươi ở đây , làm hại ta dễ tìm đâu!"

	"Vân trăm sông, ngươi này là theo dõi ta?" Biểu tỷ Trần Mộng Di sắc mặt âm trầm xuống, ngữ khí lạnh lùng.

	"Ha ha ha..." Vân trăm sông nghe vậy cười to vài tiếng, nói, "Mộng di, ta làm sao có khả năng theo dõi ngươi đâu! Ta đang chuẩn bị về công ty, vừa vặn thấy xe của ngươi ngừng tại bên cạnh lộ, cho nên mới thuận tiện chở ngươi đoạn đường, ngươi đừng hiểu lầm a!"

	"Ngươi làm trò, khi ta ngốc tử sao! Ngươi căn bản chính là theo dõi ta." Trần mộng di nghiến răng nghiến lợi, trừng mắt vân trăm sông.

	"Đừng nói khó nghe như vậy, ta cái này không phải là yêu ngươi yêu tâm thiết sao? Lúc này mới như vậy để ý ngươi." Vân trăm sông nói, sắc mị mị ánh mắt thần tại biểu tỷ Trần Mộng Di kia ngạo nhân thân thể yêu kiều phía trên nhìn quét, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, thầm mắng một câu, tốt một cái đẫy đà thành thục đại mỹ nữ a!

	Từ Thanh nhìn cái kia dâm đãng ánh mắt tại biểu tỷ trên người đánh giá, trong lòng không từ đến đi đến Trần Mộng Di bên người, ôm biểu tỷ eo nhỏ, tuyên thệ vậy nhìn chằm chằm vân trăm sông.

	Nhìn chính mình vị hôn thê eo nhỏ bị một cái nam nhân kéo, vân trăm sông sắc mặt lập tức liền thay đổi, hắn mặt âm trầm, hận không thể lập tức xông lên đem Từ Thanh ngoan đánh một trận, nhưng là nhìn Từ Thanh trên người quần áo, hắn vẫn là đè xuống lửa giận trong lòng.

	Chính mình vẫn là thật tốt điều tra một chút người nam này lai lịch, nếu không lai lịch ra sao...

	Ha ha, dám chạm vào hắn nữ nhân, hắn làm cho đối phương biết Hoa nhi vì sao như vậy tử hồng, nghĩ đến phía sau Từ Thanh quỳ ở trước mặt mình cầu xin, vân trăm sông lửa giận tiêu tán rất nhiều, khôi phục ngày xưa ôn nhuận như ngọc bộ dáng, hướng về Từ Thanh đưa ra một bàn tay, nói: "Xin chào, ta gọi vân trăm sông, là mộng di vị hôn phu, không biết ngươi là?"

	Từ Thanh vươn tay cùng vân trăm sông cầm, cảm nhận đến đối phương nhiệt tình, Từ Thanh khóe miệng hiện ra một chút trào phúng, "Xin chào, ta gọi Từ Thanh."

	Nghe được Từ Thanh tên, vân trăm sông sắc mặt đổi đổi, gần nhất Từ Thanh cùng tuyết liên cao tuyệt đối là nóng bỏng nhất dược phẩm, đặc biệt tuyết liên cao, bởi vì nó có được mỹ dung dưỡng nhan, trắng đẹp dưỡng da công hiệu, mặc dù hắn giá cả rất cao, nhưng là sử dụng quá người, không một không khen nó chỗ tốt, thậm chí có không ít nữ phú hào vì thế tranh đoạt.

	Mà Từ Thanh tên một lần leo lên các loại truyền thông đầu đầu, mỗi lần báo chí giải trí tạp chí đặc biệt tài chính và kinh tế trang đầu đầu đầu đều là hắn, mười tám đầy tuổi, tọa ủng thiên ức tài sản, là cao nhất phú hào một trong, càng huống chi hắn vẫn là tương lai Đường gia người kế thừa, có thể nói là tiền đồ vô hạn.

	Vân trăm sông nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt lập tức đổi đổi, không nghĩ tới chính mình cư nhiên chọc tới như vậy có sức ảnh hưởng lớn đến thế, hắn không khỏi lau một cái mồ hôi trán, thầm nghĩ may mắn, đồng thời cũng may mắn chính mình sớm cho kịp nhận thức đến sai lầm của mình, nếu không hắn có khả năng vạn kiếp bất phục.

	Trần mộng di nhìn đến vân trăm sông đột nhiên sắc mặt biến hóa, lập tức đã nắm chắc khí, hừ lạnh một tiếng, không kiên nhẫn nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì? Không có việc gì liền nhanh chóng rời đi a, ta cùng bằng hữu có chút việc."

	Vân trăm sông liền vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười, lấy lòng nói: "Mộng di, ngươi đừng nóng giận, có muốn hay không ta đưa các ngươi a!"

	"Không cần." Nói xong, Trần Mộng Di kéo lấy Từ Thanh ngồi lên xe, một cước đạp cần ga tận cùng, xe bay đi.

	"Ai, cái này nha đầu chết tiệt kia, tính tình càng ngày càng kém!" Vân trăm sông nhìn tuyệt trần đi qua ô tô, căm giận nói, lập tức xoay người, hướng về phía sau lái xe phân phó nói, "Lái xe a!"

	Từ Thanh tựa vào xe tọa ỷ phía trên, nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm, trong não lại hiện ra vừa rồi vân trăm sông nhìn về phía chính mình biểu tỷ cái loại này dục vọng tham lam ánh mắt, không khỏi có chút lo lắng, như vậy ánh mắt đại biểu cái gì, hắn phi thường rõ ràng.

	Quay đầu nhìn biểu tỷ kia ngạo nghễ bộ ngực, Từ Thanh trong lòng không khỏi dâng lên nhất luồng tà ác ý nghĩ, nếu như có thể lời nói, có lẽ chính mình hẳn là nếm thử chiếm giữ nàng, dù sao phù sa không lưu ruộng ngoài thôi!

	Suy nghĩ một hồi, Từ Thanh tâm lý có một cái kế hoạch, nghĩ thông suốt về sau, Từ Thanh tâm tình thoải mái dễ chịu không thôi.

	Nhìn biểu đệ Từ Thanh, Trần Mộng Di nghi ngờ hỏi nói, "Tiểu Thanh, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Lái như vậy tâm?"

	Từ Thanh thu liễm tâm thần, mỉm cười, nói, "Nghĩ đến một cái hài lòng sự tình, đúng rồi, vừa rồi người nam kia chính là ai à?"

	Trần mộng di nghe vậy thở dài một tiếng, u oán nhìn Từ Thanh, "Hắn là ba ta cho ta định ra vị hôn phu, Giang Nam Vân gia Nhị thiếu gia, vân trăm sông."

	"Nha." Từ Thanh đạm mạc gật đầu, lại tiếp tục lâm vào trầm mặc.

	Trần mộng di lái xe, mang theo Từ Thanh cùng Đường Thiền Y đến nội thành, sau đó quẹo vào tiến vào một cái nhà tư nhân dinh thự, chỗ này dinh thự ở ngoại ô, hoàn cảnh tao nhã, không khí tươi mát, xanh hoá thật tốt, xung quanh cũng có cầm thương bảo vệ quản lý, là kẻ có tiền cũng tiến không đến .

	Trần mộng di cha mẹ tại cơ chế nội công tác, hơn nữa có địa vị cao, cho nên mới có bộ dạng này đãi ngộ.

	Trần mộng di phụ thân trần Trường An là một cái thiết huyết quân nhân, lập được chiến công hiển hách, mà mẫu thân Đường Thục Phương mặc dù là một cái nữ tử yếu đuối, nhưng là một nhà chuyên gia của bệnh viện giáo sư, hai người kết hợp có thể nói là môn đăng hộ đối, Kim Đồng Ngọc Nữ.

	Chỗ này tư nhân dinh thự tuy rằng không thể so Đường gia nhà cũ, nhưng coi như là hào hoa, bề ngoài xa hoa mà điệu thấp, bên trong tu cổ điển phong cách, khắp nơi lộ ra tinh xảo, biểu hiện lấy Văn Nhân phong độ.

	Trần mộng di đem xe ngừng tốt, mang theo Từ Thanh hai người đi vào phòng khách, nhìn thấy một vị hơi thi mi đại, người mặc tử hồng sườn xám, vòng lấy mái tóc phụ nhân, tuổi của nàng ước chừng tứ mười mấy tuổi, ung dung hoa quý, khí chất thoát tục.

	Phụ nhân đoan trang nhã nhặn lịch sự, nhìn thấy Trần Mộng Di cùng Từ Thanh đi đến, lộ ra hiền lành mỉm cười, nói, "Tiểu Hồng, ngươi trở về."

	Đường Thục Phương nói xong, ánh mắt di chuyển đến Từ Thanh cùng Đường Thiền Y trên người, cẩn thận quan sát Từ Thanh, Từ Thanh thân hình cao gầy đều đặn, mặc lấy đơn giản mộc mạc, một tấm góc cạnh rõ ràng tuấn lãng khuôn mặt phối hợp kiên nghị ngũ quan, toàn thân tỏa ra

	Duy nhất thuộc về nam nhân mị lực, làm người ta di bất khai ánh mắt, nhất là cặp kia thâm thúy con ngươi đen nhánh, giống như ẩn chứa nhiều lắm bí mật.

	Từ Thanh ho nhẹ một tiếng, cười nói: "Mợ, vội vàng bận rộn bận rộn , không mang lễ vật, ngượng ngùng Hàaa...!"

	Trần Trường An là Từ Thanh ngoại công thu dưỡng nghĩa tử, sau khi lớn lên liền do ngoại công tại Đường gia nữ quyến trong đó chọn lựa Đường Thục Phân, hai người khi kết hôn, cho nên Từ Thanh đây mới gọi là Đường Thục Phân mợ.

	Đường Thục Phân ngồi ở Từ Thanh đối diện, một đôi mắt đẹp từ trên xuống dưới đánh giá Từ Thanh, khóe miệng của nàng treo nhợt nhạt ý cười, mỗi một cử động ở giữa, hiện ra hết đoan trang hào phóng khí chất.

	"Nào có nhiều như vậy nghi thức xã giao, đều là người một nhà, mau ngồi, mau ngồi." Đường Thục Phân oán trách nói, ngữ khí trung tràn đầy cưng chìu hương vị.

	"Cám ơn mợ." Từ Thanh ngồi xuống, ánh mắt quét mắt một vòng trong phòng bố trí, trang sức được tương đương ấm áp.

	Trần mộng di cũng là tìm một chỗ ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy, cặp kia chân trắng vén tại cùng một chỗ, buộc vòng quanh mê người đường cong.

	"Trần mụ, ngươi đem tiểu Lưu đưa tới hải tham gia nấu canh, nhiều hơn nữa sao vài cái Tương đồ ăn." Đường Thục Phân hướng về phòng bếp hô to một câu.

	"Được rồi." Phòng bếp truyền đến Trần mụ âm thanh, theo sau liền vang lên nồi chén muôi chậu va chạm âm thanh.

	Một đêm này, Từ Thanh ăn phi thường hài lòng, bất quá hắn luôn cảm thấy biểu tỷ nhìn mình ánh mắt rất kỳ quái, cũng không biết là xảy ra chuyện gì.

	...

	Vào lúc giữa trưa, Từ Thanh lúc này mới từ từ đi vào phòng của mình lúc, hắn xoa xoa mắt của mình tình, lại là tiểu di, không biết sao , Từ Thanh có cảm giác trước mắt tiểu di có chút kỳ quái, ánh mắt của nàng hình như cùng mẫu thân Đường Thiền Y có chút kỳ quái, ánh mắt trong đó hình như mang theo một chút... Một chút sát khí, chẳng lẽ là ảo giác của mình sao?

	Lắc lắc đầu, Từ Thanh ném rớt những cái này suy nghĩ lung tung, nhìn "Tiểu di" kia ngạo nghễ tư thái, Từ Thanh bụng nóng lên, bụng dưới thăng lên một cỗ tà hỏa, nhịn không được nuốt nước miếng.

	"Tiểu di" lúc này chính quay lưng Từ Thanh, ngón tay vuốt nhẹ chính mình thái dương, một luồng đen nhánh tú lệ tóc đen phi dừng ở nàng mượt mà no đủ thơm ngon bờ vai phía trên, làm nàng cả người tỏa ra mê người ý vị.

	Từ Thanh lỗ mũi có chút khô nóng, nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, "Tiểu di" nghe thấy phía sau truyền đến nuốt âm thanh, khóe miệng buộc vòng quanh một chút cười tàn nhẫn dung, nghiêng đầu qua chỗ khác.

	"Nhìn đủ rồi chưa?" "Tiểu di" trừng mắt Từ Thanh khẽ kêu nói, xinh đẹp hai má phía trên nổi lên một tia đỏ ửng, có vẻ dị thường mê người.

	"Đương nhiên xem không đủ à?" Từ Thanh không chút nào che giấu ánh mắt kinh diễm, ca ngợi nói.

	Đường Thiền Y nghe vậy cười một tiếng, trắng nõn tiêm nộn tay ngọc, ngoéo một cái, thổ khí như lan nói: "Xú tiểu tử, vậy ngươi liền hãy chờ xem! Cái gì cũng không hứa làm."

	Nghe vậy, Từ Thanh mau đi vài bước, ôm lấy "Tiểu di" kia Doanh Doanh không kham một nắm vòng eo, đem mặt gần sát cổ của nàng lúc, tham lam hấp thụ theo "Tiểu di" trên người phiêu tán đi ra nhàn nhạt thơm mát, không biết sao , Từ Thanh có cảm giác tiểu di mùi trên người cùng mẫu thân Đường Thiền Y có chút tương tự.

	"Tiểu di, ngươi thật thơm a." Từ Thanh không có nghĩ nhiều, dù sao tiểu di cùng mẫu thân quan hệ tốt, dính thượng một chút mẫu thân mùi trên người cũng rất kỳ quái.

	Mũi hung hăng mút thỏa thích nàng trên người phát tán ra mùi thơm, đồng thời duỗi tay bóp "Tiểu di cao ngất mềm mại  suxiong, cách mỏng manh vật liệu may mặc dùng sức nắn bóp, Từ Thanh có thể cảm nhận đến nàng bộ ngực truyền lại đến mềm mại cùng co dãn.

	Không biết làm sao hồi sự, lúc này đây "Tiểu di" cũng không có phản kháng, ngược lại hết sức chủ động phối hợp Từ Thanh bàn tay to vuốt ve vân vê, nàng vi híp lấy phượng mắt, môi hồng khẽ mở, thổ khí như lan, hổn hển thở gấp .

	Từ Thanh chỉ cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu tuôn hướng bụng, hắn cúi đầu hôn một cái "Tiểu di" vành tai, sau đó đưa ra đầu lưỡi liếm láp một chút vành tai của nàng, dân đến "Tiểu di" một trận rùng mình.

	"È hèm ~" "Tiểu di yết hầu tràn ra một tia rên rỉ, thân thể trở nên không cách nào khống chế, hô hấp cũng dồn dập lên.

	Nhìn trong lòng "Tiểu di" kia thẹn thùng quyến rũ bộ dáng, Từ Thanh đột nhiên phá hư cười lên, "Tiểu di, ngươi hôm nay tốt chủ động a! Có phải hay không tiểu lẳng lơ muốn của ta đại dương vật rồi hả?"

	Nghe Từ Thanh kia dơ bẩn không chịu nổi lời nói, "Tiểu di" không chỉ có không có tức giận, nàng ngược lại song chưởng ôm sát Từ Thanh, chủ động đưa phía trên chính mình kia

	Ướt át miệng anh đào, nhẹ nhàng cắn cắn Từ Thanh miệng, đầu lưỡi thăm dò vào Từ Thanh khoang miệng trong đó cùng hắn dây dưa cùng một chỗ.

	Từ Thanh đầu oanh một chút nổ tung, hắn không nghĩ tới tiểu di cư nhiên sẽ chủ động hiến hôn, này vẫn là chính mình nhận thức "Tiểu di" sao?

	Từ Thanh lý trí bị đánh đến thất linh bát lạc, hắn ôm sát "Tiểu di" eo thon, một cái tay lớn càng thêm không kiêng nể gì tự do tại "Tiểu di" thân hình phía trên.

	"Tiểu di" hô hấp càng ngày càng gấp rút, thân thể xụi lơ thành một bãi xuân bùn dựa vào tại Từ Thanh trên người.

	Chương 129: Thân mẫu cám dỗ

	Hai cỗ nóng bỏng thân thể lẫn nhau ma sát, phát ra mập mờ chậc chậc âm thanh, Từ Thanh đã hoàn toàn trầm luân ở tại "Tiểu di" chủ động đầu vui vẻ đưa tiễn ôm trong đó, thân thể không ngừng ma sát "Tiểu di" thân thể yêu kiều, bàn tay cũng thuận thế trượt vào "Tiểu di" quần áo bên trong, sờ soạng kia đoàn mềm mại đồi núi.

	Đường Thiền Y thân thể một trận run rẩy, nàng mở cặp mắt mông lung, trong mắt tràn ngập một tia tình dục, khóe miệng khẽ nhếch lộ ra một tia mị hoặc chúng sinh nụ cười.

	Nhìn đến "Tiểu di" kia hồn xiêu phách lạc nụ cười, Từ Thanh cũng không nhịn được nữa, hắn một phen ôm lên "Tiểu di", đem nàng áp đảo ở trên giường.

	"A..." Từ Thanh không kịp chờ đợi xé rách "Tiểu di" váy ngủ, một bên hôn lấy nàng, một bên rút đi nàng váy ngủ, đem nàng đè ở dưới người, điên cuồng mà hôn lấy "Tiểu di" khuôn mặt, mũi, như anh đào phấn nộn mê người bờ môi, sau đó chậm rãi hướng xuống, cuối cùng vùi đầu tại nàng kia no đủ tuyết phong phía trên, mút lấy trước ngực nàng kia nhất điểm đỏ tươi.

	Từ Thanh đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp, sau đó chậm rãi ngậm viên kia phấn nộn anh đào, nhẹ nhàng mút thỏa thích, "Tiểu di" lập tức cả người run run, một cỗ điện lưu tập khắp cơ thể.

	"Tiểu di, ta yêu ngươi chết mất!"

	"Ô ô ~" Đường Thiền Y ưm , thân thể không khỏi căng thẳng, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường, hai má đỏ bừng, hô hấp hỗn loạn, kiều mỵ thở gấp.

	"Tiểu di, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nâng "Tiểu di" gương mặt xinh đẹp, nhẹ nhàng tại nàng kia mê người miệng nhỏ thượng hôn một cái, sau đó lại tiếp tục tại nàng kia trương mê người môi hồng phía trên hôn môi , mỗi một nơi đều chưa từng phóng.

	"Ân ~" Đường Thiền Y thân thể càng thêm tê dại rồi, mắt của nàng nhìn lên trần nhà, kia mê ly ánh mắt trong đó mang theo một chút sát khí, nhưng là lại vô cùng ấm áp, Từ Thanh cảm giác nàng tựa như một cái lười biếng mèo, mặc cho chính mình sắp xếp, có thể nói, hiện tại Đường Thiền Y là Từ Thanh vật phẩm riêng tư.

	Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lấy Đường Thiền Y, liên tục không ngừng dùng đầu lưỡi khiêu khích nàng, một bên cởi chính mình quần áo.

	Rất nhanh Từ Thanh trần truồng hiện ra tại "Tiểu di" trước mặt, Đường Thiền Y trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc chi sắc, nàng không nghĩ tới Từ Thanh dáng người cư nhiên như vậy bổng, dày rộng lồng ngực cơ bắp đường nét cực kỳ rõ ràng, bụng bắp thịt mặc dù không có khoa trương lồi ra, nhưng là cấp nhân cảm giác cũng là thập phần cường hãn tồn tại.

	"Không hổ là dâm thần thể, vài vạn năm khó gặp thần thể, không chỉ có có được siêu phàm thiên phú tu luyện, còn có cường kiện thân hình cùng thực lực khủng bố, thể chất như vậy quả thực chính là nghịch thiên tồn tại, nếu như tại thiên vũ đại lục, nhất định dẫn tới hiên nhiên đại sóng, chỉ tiếc a! Bất quá, khối này khu xác rất nhanh liền là của ta."

	"Tiểu di" trong lòng âm thầm thầm nói, nàng nhìn trên người Từ Thanh, đôi mắt trung hiện lên vẻ hưng phấn, trên mặt biểu cảm thập phần hưởng thụ, đưa ra một đôi mềm mại không xương tay ngọc, leo lên Từ Thanh rắn chắc lồng ngực.

	Nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh thân hình, đôi mắt trung tràn đầy thâm tình, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, tại Từ Thanh bên tai líu ríu nói: "Tiểu Thanh, ta muốn ngươi."

	Từ Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, một loại khó tả hạnh phúc cùng kích động xông lên đầu, hắn cúi đầu hôn một cái Đường Thiền Y kiều diễm ướt át môi hồng, sau đó xoay người kỵ ngồi ở trên thân thể của nàng, "Tiểu di, ngươi thật đẹp!"

	Nói xong, Từ Thanh cúi đầu xuống, tại "Tiểu di" kiều diễm môi hồng phía trên nhẹ nhàng mổ một ngụm, sau đó ngẩng đầu tà tà cười, "Tiểu di, đừng vội, chúng ta chậm rãi ngoạn!"

	"Tiểu di" mị thái liên tục xuất hiện nhìn Từ Thanh, ánh mắt giống như có thể nói, nàng hai tay ôm Từ Thanh cổ, hờn dỗi nói: "Không muốn nha, nhân gia không nhịn được, nhân gia muốn ngươi đại dương vật hung hăng địt nhân gia tiểu lẳng lơ, đâm nát tiểu di huyệt dâm nga!"

	Từ Thanh hô hấp chớp mắt trở nên ồ ồ, hắn hai tay theo dưới nách ta của nàng xuyên qua, đè lại nàng thon gọn vòng eo, sau đó cúi đầu, hôn nàng kiều diễm miệng anh đào, cái tay còn lại tắc thuận theo chân của nàng hướng lên bò, cuối cùng bao trùm tại "Tiểu di" kia lầy lội vùng mu phía trên, nhẹ nhàng nén vài cái, "Tiểu di" mật huyệt trong đó lập tức phun ra một cỗ sền sệt dính dính màu trắng trong suốt chất lỏng, dính đầy Từ Thanh đầu ngón tay.

	Nhìn chính mình ngón tay bụng phía trên màu trắng trong suốt chất lỏng, Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó đưa ngón tay đưa đến rồi" tiểu di" môi hồng chỗ, "Tiểu di" cực kỳ chủ động đưa ra chính mình hồng phấn đầu lưỡi, nhẹ nhàng thêm Từ Thanh ngón trỏ, một bộ say mê không thôi bộ dáng.

	"Ha ha ha..." Nhìn đến chính mình "Tiểu di" như thế phong tao bộ dáng, Từ Thanh cười ha ha , hắn cúi người xuống, ngậm nàng khéo léo vành tai, nhẹ nhàng liếm láp, hút mút, đồng thời dùng răng nhẹ nhàng gặm nhắm vành tai của nàng.

	Một bàn tay thuần thục đem "Tiểu di" quần lót đẩy ra, thô to ngón tay chui mở "Tiểu di" kia rất nặng môi mật, sau đó chậm rãi hướng nội đẩy mạnh, ngón tay tiến vào "Tiểu di" kia ấm áp hẹp hòi hành lang bên trong, mật huyệt nội thịt mềm rất nhanh co lại, kẹp lấy Từ Thanh ngón tay, hơn nữa còn không ngừng giật giật , một cỗ kỳ lạ cảm giác truyền đến Từ Thanh trong lòng.

	"Tiểu di" hừ nhẹ , hai chân kẹp chặt Từ Thanh cánh tay, sau đó vặn vẹo mông cong, tận lực khiến cho chính mình thoải mái hơn.

	Từ Thanh ngón tay tại "Tiểu di" tiểu huyệt trung không nhanh không chậm rút ra đút vào , "Tiểu di" không khỏi phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	"Tiểu Thanh, ta yêu ngươi chết mất, ngươi thật lợi hại, tiểu di không chịu nổi... Tiểu di rất thích, rất muốn cùng ngươi ân ái, tiểu di giống như muốn ngươi đại dương vật hung hăng địt tiểu di tiểu huyệt." Đường Thiền Y ánh mắt thủy uông uông chăm chú nhìn Từ Thanh, trên mặt ửng hồng càng ngày càng nồng đậm, ánh mắt cũng càng trở lên mê ly rồi, cả người nhìn phá lệ yêu kiều mị mê người, làm người ta hận không thể lập tức nhào tới chà đạp một phen.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh cũng không nhịn được nữa, hắn thô bạo cởi phía dưới quần của mình cùng quần lót, đem chính mình to lớn kiên đĩnh côn thịt chống đỡ tại Đường Thiền Y kia ướt sũng môi mật phía trên.

	"Tiểu di" nhìn đội lên trước mặt mình thật lớn lửa nóng màu đen không lồ mãng xà, kiều mỵ khuôn mặt lộ ra một chút mê người ý cười, duỗi tay cầm chặt Từ Thanh lửa nóng dương vật.

	"Tiểu di" nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh lửa nóng dương vật, nàng miệng nhỏ hơi hơi nhếch lên, lộ ra hai hàng răng trắng bóng, kia hai tọa phấn nộn  rufang cao vút trong mây, tạo thành một đạo làm người ta huyết mạch phun trào độ cong, hơn nữa chúng nó hình dạng phi thường hoàn mỹ, mượt mà, co dãn mười chân, khe ngực thâm thúy, làm người ta nhìn liền sẽ biết có tính xúc động.

	"Tiểu di" nhẹ nhàng phun ra một ngụm nhiệt khí, "Tiểu Thanh, tiểu di thật thoải mái, rất muốn bị ngươi địt huyệt, tiểu di tiểu lẳng lơ... Ngươi ..."

	"Tiểu di" dùng tay ngọc nắm lấy Từ Thanh côn thịt, chậm rãi xoa lấy , tùy theo nàng động tác, Từ Thanh thật lớn lửa nóng bị nàng chà xát được càng thêm sưng tấy, phát tán ra kinh người nóng rực.

	"Tiểu di" như vậy chủ động mời, đối với Từ Thanh mà nói, giống như cùng ăn xuân dược giống như, hắn lập tức đem chính mình thật lớn vật cứng cắm vào "Tiểu di" ấm áp môi mật bên trong, dương vật mặt vờn quanh gân xanh ma sát nàng thịt mềm, kích thích khiến cho "Tiểu di" thân thể một trận run rẩy.

	"Tiểu di "Răng trắng cắn môi dưới, hai tay gắt gao chế trụ dưới người ga giường, mê ly ánh mắt trong đó lộ ra một tia sát khí, chỉ tiếc, tính trên đầu Từ Thanh cũng không có chú ý tới điểm này.

	"Tiểu di", i thật chặc, thật chặt, kẹp thật thích." Từ Thanh thở hổn hển nói, thô to dương vật tại "Tiểu di" nóng ẩm trắng mịn huyệt dâm trong đó điên cuồng quất cắm, mỗi lần đều có thể đem "Tiểu di" hành hạ đến dục tiên dục tử, không ngừng phóng đãng quát to .

	"Ừ a a... Thật là thoải mái... Đại dương vật thật là lợi hại... Thật thoải mái... Đính đến bên trong... Không được... Phải chết... Phải chết..."

	"Tiểu di" tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Từ Thanh cũng không kịp cái gì ôn nhu, hắn thật lớn lửa nóng rất nhanh luật động, từng đợt mãnh liệt khoái cảm thổi quét toàn thân hắn, làm hắn có chút ngất xỉu, thiếu chút nữa cầm giữ không được.

	"Tiểu di" tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, ánh mắt trong đó mê ly dần dần biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là một đôi sát ý lạnh thấu xương lạnh lùng đôi mắt.

	Từ Thanh thật lớn lửa nóng không biết mệt mỏi va chạm "Tiểu di "Hoa viên hàng rào.

	Mà hắn trên người hư không giới hình xăm trong đó, Thiên Diệp mộ nhã lấy quang điểm hội tụ mà thành thân hình bỗng nhiên mở to mắt, trong miệng líu ríu, "Thật cường đại thần hồn, chẳng lẽ không chỉ ta một người đi đến quá địa cầu, cũng không biết là vị đạo hữu kia, nhìn đến muốn hao tổn một chút thần hồn."

	Nói, Thiên Diệp mộ nhã khóe miệng lộ ra vẻ mỉm cười, ánh mắt của nàng đột nhiên trở nên sắc bén , nhất đạo kim quang bắn ra, thân hình phiêu tại không trung trong đó.

	Nhất tia ánh mắt dừng lại tại Từ Thanh trên người, thân là thiên vũ đại lục đứng đầu cường giả, cho dù thực lực hôm nay không còn nữa từ trước, nhưng là nàng cũng thứ nhất thời liền nhìn ra, bây giờ đang tại chính mình đồ nhi dưới hông rên rỉ nữ nhân đâu phải là Từ Thanh tiểu di, rõ ràng chính là Từ Thanh mẹ ruột, Đường thiền lan.

	Bị Từ Thanh ép ở trên giường, ra sức phối hợp Từ Thanh ra sức địt "Tiểu di" nhìn thấy lơ lửng không trung Thiên Diệp mộ nhã, Đường Thiền Y ánh mắt trong đó sát khí nghiêm nghị, ngón tay của nàng nhẹ nhàng nhất chỉ Thiên Diệp mộ nhã, một đạo ngưng tụ nàng toàn thân chân khí khí tên hướng về Thiên Diệp mộ nhã bắn mà ra.

	Thiên Diệp mộ nhã nhìn Đường Thiền Y triều chính mình bắn đến khí tên, ánh mắt của nàng bình tĩnh vô sóng, thậm chí khóe miệng mang lên một chút mỉm cười giễu cợt.

	"Xì!" Thiên Diệp mộ nhã mi tâm chỗ bắn ra nhất đạo kiếm quang màu vàng, đem Đường Thiền Y bắn ra khí tên chém vỡ.

	Đường Thiền Y mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi, tuy rằng vừa rồi Thiên Diệp mộ nhã phóng thích ra khí thế rất nhạt mỏng, nhưng vẫn như cũ cho nàng một loại nguy cơ rất trí mạng cảm giác, này tuyệt không là bình thường tàn hồn có lực lượng.

	Thiên Diệp mộ nhã ánh mắt dừng ở Đường Thiền Y trên người, hóa thành một đạo tinh quang, trực tiếp xuyên thủng Đường Thiền Y mi tâm, tiến vào Đường Thiền Y nê hoàn cung.

	"Ách... A..."

	Tại đây đạo khí tức xâm nhập Đường Thiền Y não bộ thời điểm thân thể của nàng lập tức co giật một chút, sau đó lại nhanh chóng bình phục, trên mặt biểu cảm cũng khôi phục bình thường, thậm chí so với trước càng thêm quyến rũ xinh đẹp.

	"Ân?" Từ Thanh nghi hoặc một chút, nhưng là nhìn Đường Thiền Y bức này kiều mỵ bộ dáng, Từ Thanh lại tiếp tục chính mình vận động, hắn đem thật lớn lửa nóng dương vật mạnh mẽ đi phía trước đỉnh một chút, sau đó dụng lực va chạm, "A... Tiểu Thanh, ta yêu ngươi, Tiểu Thanh, ngươi mạnh khỏe bổng..."

	Đường Thiền Y nhắm chặc hai mắt, mặc cho Từ Thanh tại nàng bên trong thân thể tàn sát bừa bãi, nàng miệng há thật to, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, hai tay nắm chặt Từ Thanh cánh tay, một bộ đắm chìm trong này bộ dạng.

	Nhìn Đường Thiền Y như thế hưởng thụ bộ dáng, Từ Thanh không khỏi càng thêm ra sức vận động , hắn động tác trở nên nhanh hơn, càng thêm hung mãnh.

	"A... A... A a a a a a a a..." Đường Thiền Y không ngừng phát ra từng đợt kiều mỵ tiếng kêu dâm dãng, nàng khuôn mặt đỏ ửng, mồ hôi đầy trán, quần áo trên người đã bị nàng cởi bỏ, tuyết ngấy làn da lộ ra tại không khí trong đó, trước ngực no đủ kịch liệt lắc lư .

	"Thật là thoải mái..." Đường Thiền Y cảm giác được chính mình dường như muốn phi thăng giống như, nàng hiện tại chỉ muốn muốn càng nhiều, nàng bức thiết cần phải càng nhiều đồ vật.

	Đường Thiền Y sắc mặt ửng hồng, ánh mắt cũng càng thêm mê ly, hai cánh tay của nàng quấn tại Từ Thanh cổ bên trên, thân thể không ngừng vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh luật động, nàng dâm đãng kêu la cũng càng lúc càng lớn âm thanh, càng ngày càng cao kháng.

	"A ~~~ a ~~~ a ~~~" Đường Thiền Y ngửa đầu, phát ra từng đợt mê người tiếng rên rỉ, nàng hai tay nắm Từ Thanh trên vai thịt không ngừng xé rách , dưỡng như muốn đem Từ Thanh thịt cấp vỡ ra.

	"Hừ ~~ hừ hừ ~~" Từ Thanh kêu rên hung hăng va chạm Đường Thiền Y kia tròn trịa đầy đặn mông cong, dùng sức xông pha , làm Đường Thiền Y không ngừng rên rỉ thành tiếng.

	"Ba ba ba ba ba ~~~" Từ Thanh côn thịt rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn thật lớn lửa nóng không ngừng va chạm Đường Thiền Y hoa kính.

	Đường Thiền Y thân thể cũng tùy theo Từ Thanh luật động mà không đoạn giật giật, hai chân gắt gao mâm ở Từ Thanh vùng eo, nàng cả người cũng bởi vì hưng phấn cùng kích thích mà không đoạn run rẩy, miệng hơi hơi mở ra, phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt thân ngân tiếng.

	Từ Thanh một bên công kích Đường Thiền Y mẫn cảm, một bên dùng sức chấn động , hắn phần hông không ngừng ma sát, hắn thật lớn lửa nóng không ngừng va chạm, mỗi một lần va chạm cũng sẽ ở Đường Thiền Y hoa kính bên trong lưu lại tiên diễm chất lỏng

	Cùng lúc đó, tại Đường Thiền Y nê hoàn cung bên trong, Thiên Diệp mộ nhã nhìn trước mắt muốn giãy dụa nhưng là lại căn bản không thể thoát khỏi chính mình khống chế từ tinh thần lực ngưng tụ mà thành là Đường Thiền Y, nàng mỉm cười, vung tay phải lên, một cỗ màu vàng lực lượng theo lòng bàn tay của nàng phi bắn ra, chui vào quang nhân nê hoàn cung trong đó, chớp mắt bọc lại đạo này thần hồn, sau đó chậm rãi kéo hướng về phía bàn tay của mình bên trong.

	"Không muốn!" Thân ảnh liều mạng phản kháng, nhưng là nàng tại sao có thể phản kháng Thiên Diệp mộ nhã cái này cường giả đâu.

	Thiên Diệp mộ nhã nhất duỗi tay, liền đem đối phương thần niệm trảo tại trong rảnh tay, đối phương, thần niệm hoàn toàn không có một chút chống cự lực.

	Thần niệm mỗi lần bị lấy ra, Thiên Diệp mộ nhã đọc đến đối phương ký ức, nàng xinh đẹp tuyệt trần nhăn tại cùng một chỗ, ánh mắt cũng biến thành có chút che lấp lên.

	Đột nhiên, Thiên Diệp mộ nhã ánh mắt đột nhiên trợn to, tinh thần lực tiêu tán một chút, nàng nhìn trước mắt thần hồn, khiếp sợ tới cực điểm, "Làm sao có khả năng, ngươi làm sao có khả năng còn có thể có được cường đại như vậy thần hồn."

	Đối diện lấy tinh thần lực ngưng tụ mà thành tiểu nhân nhìn như thoải mái nói, "Ha ha, muốn hay không tại đến thử một lần."

	Thiên Diệp mộ nhã nhìn trước mắt tiểu nhân, trong lòng thầm giật mình, tuy rằng nàng vừa rồi mới chỉ là tra xét đến đối phương chỉ còn lại một luồng thần niệm, nhưng là đủ cường đại rồi, không nghĩ tới đối phương cư nhiên có thể phản kháng, còn che giấu thực lực thế này, này cũng là vượt qua dự liệu của nàng.

	Thiên Diệp mộ nhã lông mày cau lên đến, nàng cẩn thận suy nghĩ tình huống trước mắt, lấy tình huống hiện tại nhìn đến, nếu như đây là muốn này một luồng thần niệm bị hủy diệt, đối với tự thân thực lực khẳng định tạo thành thật lớn tổn thương, này cũng không phải là Thiên Diệp mộ nhã nguyện ý nhìn đến sự tình.

	Thiên Diệp mộ nhã nhìn trước mắt thần niệm, hít sâu một hơi, sau đó cắn răng một cái, dùng thần hồn của mình lại lần nữa ngưng tụ ra một đoàn kim se thần hồn lực lượng, hướng về kia lũ thần niệm vọt tới.

	Thần niệm sắc mặt đổi đổi, nàng cũng không nghĩ đến đối phương như thế quyết đoán, thở dài một tiếng, nàng biết chính mình không phải là đối thủ của đối phương, hơn nữa nếu như bị này một đoàn thần hồn lực lượng oanh kích đến, nàng vậy chính xác là thân tử đạo tiêu.

	"Ông ~~~~" hai luồng thần niệm va chạm tại cùng một chỗ, bộc phát ra một cỗ năng lượng kỳ dị, thần hồn lên tiếng, "Ngươi cũng là đến từ với thiên Võ Đại lục a!"

	Nhìn đối phương thần hồn khí tức, Thiên Diệp mộ nhã trong lòng âm thầm suy nghĩ , trên miệng cũng là lạnh lùng nói: "Đúng vậy, ta là đến từ với thiên Võ Đại lục."

	Thần hồn nhìn Thiên Diệp mộ nhã, dùng chính mình còn sót lại không nhiều lắm thần hồn chống cự Thiên Diệp mộ nhã xâm nhập, dùng cám dỗ giọng nói hỏi: "Ngươi nếu là muốn trở lại thiên vũ đại lục, vậy chỉ thu tay a, ta vừa chết, không người có thể biết trở lại thiên vũ đại lục phương pháp."

	Thiên Diệp mộ nhã nghe được đối phương lời nói, trong lòng có một chút do dự, vạn nhất đối phương nói đúng thật , nếu như chính mình giết chết đối phương, như vậy chính mình liền không thể biết được trở lại thiên vũ đại lục phương pháp xử lý, như vậy nàng liền vĩnh viễn cũng không cách nào trở lại thiên vũ đại lục.

	Nàng rất bình tĩnh đem chính mình áp chế đối phương thần hồn thu liễu thu, đạo kia thần hồn cũng nhận thấy điểm này, cười dài nói, "Nếu động lòng, kia liền không muốn đang lãng phí ngươi kia trân quý thần hồn."

	Dứt lời, thần hồn chủ động bỏ qua sự chống cự của mình, Thiên Diệp mộ nhã cũng liền vội vàng thu hồi chính mình xâm nhập.

	Nhìn gương mặt khát vọng Thiên Diệp mộ nhã, thần hồn hỏi, "Muốn trở lại thiên vũ đại lục, nhu phải tìm được một vật, cái vật kia tên là trọc thần lệ."

	"Trọc thần lệ?" Thiên Diệp mộ nhã nghe thấy ba chữ này, mặt se đổi đổi, hiển nhiên nàng đối với vật này rất quen thuộc.

	Trọc thần lệ tại thiên vũ đại lục có thể nói là không người không biết, không người không hiểu, nó chính là hỗn độn thời kỳ lưu truyền xuống bảo bối, có đầy đủ thần bí khò lường không gian cùng thời gian lực lượng.

	Từ tiên thời cổ kỳ khởi vô số năm tháng, một mực vì cửu đại cổ tộc nắm giữ, làm người ta tiếc hận chính là, tiên thời cổ đại hậu kì, một đêm ở giữa, cửu đại cổ tộc không có ngoại lệ, toàn bộ mai danh ẩn tích.

	Đến tận đây, trọc thần lệ tại cũng chưa từng hiện thế, hơn nữa cửu đại cổ tộc đều đã diệt sạch, trọc thần lệ tồn tại cũng cùng cửu đại cổ tộc trở thành lịch sử bụi bậm, không còn có bất kỳ cái gì về trọc thần lệ tin tức.

	Chương 130: Trọc thần lệ

	Mà trọc thần lệ tác dụng lớn nhất chính là xoay chuyển không gian, đồn đại có một lần cửu đại cổ tộc vì kinh sợ vạn tộc, vận dụng trọc thần lệ, đem sổ lấy mười vạn kế cường đại tu sĩ duy nhất xuyên qua hơn một ngàn ức , lấy cường đại nhất tư thái đem một cường giả vô số tộc quần diệt vong.

	Nếu đối phương nói đúng thật , có lẽ thật có thể bằng này trở lại thiên vũ đại lục.

	Nhìn thấy Thiên Diệp mộ nhã kinh ngạc thần sắc, đối với mới biết Thiên Diệp mộ nhã biết trọc thần lệ đại danh, cười nói, "Bản tôn chưa bao giờ tiết vu lừa gạt các ngươi bọn tiểu bối này, ngươi nếu là nguyện ý lời nói, ta đã đem như thế nào tìm kiếm nó phương pháp xử lý nói cho nhữ, nhữ nếu là vì bản tọa tìm được vật ấy, bản tọa có thể đem cửu đại tiên cảnh ban cho cấp nhữ nhất tọa, ngô còn có thể phân chia trăm vạn lãnh thổ, truyền vạn cổ đạo thống, thụ vạn vạn cường giả cúi đầu thở dài, như thế nào?"

	Cửu đại tiên cảnh, Thiên Diệp mộ nhã hoàn toàn kinh ngạc, đối phương cư nhiên tiên cảnh đều biết, còn nói có biện pháp có thể tìm được tiên cảnh, cửu đại tiên cảnh chính là tiên thời cổ kỳ cửu đại cổ tộc nghỉ lại , đồn đại bên trong linh khí nồng đậm trình độ so với ngoại giới cao gấp trăm lần không thôi, hơn nữa bên trong thiên tài địa bảo càng là phần đông, cho dù là tại tiên cảnh bên trong ngốc hơn mấy năm, tin tưởng đều có thể đột phá vài tầng cảnh giới, tiên cảnh bên trong tài nguyên, đối với người bình thường tới nói, đơn giản là không dám tưởng tượng, là vô số người tu hành tha thiết ước mơ thánh địa a!

	Chính là về sau cửu đại cổ tộc biến mất, cửu đại tiên cảnh cũng tùy theo biến mất.

	Thiên Diệp mộ nhã trong lòng kích động , nếu như thật có biện pháp tìm được cửu đại tiên cảnh, cho dù là trả giá lớn hơn nữa đại giới, cũng đáng giá a!

	"Nhữ nếu là đáp ứng bản tôn điều kiện, ngô liền đem cửu đại tiên cảnh giao cho hắn làm nhữ, nhữ cũng có thể mượn dùng trong này khổng lồ linh khí, tu luyện tới đỉnh phong, thậm chí tiến hơn một bước, trở thành trong truyền thuyết cảnh giới."

	Nghe được đối phương sở miêu tả tốt đẹp họa quyển, Thiên Diệp mộ nhã không khỏi có chút tâm động, nàng trầm mặc thật lâu sau, cuối cùng quyết định, "Tốt! Ta đáp ứng ngươi."

	Nghe được Thiên Diệp mộ nhã đáp ứng, đối phương lộ ra vui sướng nụ cười, "Như thế rất tốt, bản tôn liền đem như thế nào phân biệt trọc thần lệ phương pháp cáo cùng nhữ."

	Lập tức, Thiên Diệp mộ nhã liền cảm nhận đến bên trong não bộ trào vào rất nhiều tin tức, đó là về phân biệt trọc thần lệ phương pháp.

	Thiên Diệp mộ nhã nhìn thần hồn, chậm rãi nói, "Máu tôn tiền bối, tiểu bối tìm được trọc thần lệ sau đó, mong rằng tiền bối chỉ giáo nhiều hơn như thế nào trở lại thiên vũ đại lục."

	"Tiền bối nếu là muốn đoạt xá, tiểu bối có thể cho đồ nhi cho ngươi tìm một cái tốt thể xác."

	Dứt lời, Thiên Diệp mộ nhã khóe miệng cười, thân ảnh rời đi.

	Nhìn tiêu tán quang điểm, bị gọi là máu tôn thần hồn trong miệng líu ríu, "Máu tôn, đã lâu phía trước tên rồi, bất quá nha... Nếu là máu tôn, trở lại thiên vũ đại lục sau đó, vậy hãy để cho máu tôn cái danh hiệu này càng thêm dán sát a!"

	Bị Thiên Diệp mộ nhã đoán ra thân phận của mình, nàng cũng không có nhiều ngoài ý muốn, dù sao thực lực của đối phương rất mạnh, biết một chút sách cổ bên trong ghi lại danh hiệu của mình cũng rất bình thường.

	Thiên Diệp mộ nhã trốn ra Đường Thiền Y nê hoàn cung, liền nhìn thấy Từ Thanh còn ở lại chỗ này cụ thân hình phía trên chấn động , hình như còn chưa đầy chân.

	Nhìn Thiên Diệp mộ nhã xinh đẹp khuôn mặt, Từ Thanh còn cho rằng chính xác là chính mình cao cao tại thượng tiên tử sư tôn tại chính mình dưới hông hầu hạ, hai mắt nóng cháy, dâm uế ánh mắt không chút nào che giấu, dưới hông đại côn thịt điên cuồng mà tại mẫu thân Đường Thiền Y đỏ thẫm lỗ thịt trong đó rong ruổi, liên tục không ngừng thi triển thuộc về hắn nam nhân hùng phong.

	Nhìn Từ Thanh bộ dạng, Thiên Diệp mộ nhã trong lòng có một chút chán ghét, một chút nghiệp hỏa xuất hiện tại hai mắt của nàng bên trong, đôi mắt bắn ra một đạo tinh quang, chớp mắt bắn về phía Từ Thanh trán.

	Từ Thanh não bộ chớp mắt thanh minh , hắn mở to hai mắt nhìn dưới người nữ nhân, nàng lại là chính mình mẹ ruột, Đường Thiền Y.

	Cảm nhận hạ thân truyền đến trình độ cực cao khoái cảm, con ngươi của hắn hiện lên một tia hoảng loạn, đồng thời một cỗ mãnh liệt tới cực điểm kích thích cảm giác, theo hắn xương cụt xông lên thiên linh cái.

	Đường Thiền Y nhìn trước mắt trần trụi thiếu niên, ánh mắt mê mang một lát, lập tức phản ứng, vẫy tay liền muốn hướng về Từ Thanh đánh tới.

	Đúng lúc này, Từ Thanh trong lòng kích thích tới cực điểm, hắn cũng không nhịn được nữa, túi túi bắt đầu kịch liệt co lại , tiếp lấy hắn đại dương vật tại mẫu thân tiểu huyệt bắt đầu có tiết tấu nhảy chuyển động, một lớp lại một lớp khoái cảm thổi quét Từ Thanh mỗi một dây thần kinh.

	Từ Thanh cả người thẳng băng, mồ hôi thuận theo tóc mai trượt xuống, nóng bỏng tinh dịch bắt đầu bùng nổ tại mẫu thân Đường Thiền Y thân thể bên trong, từng đợt mãnh liệt tình dục hương vị tràn ngập tại hai người xung quanh.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể kịch liệt co giật , tay ngọc vô lực rũ xuống thân nghiêng, hai gò má đỏ ửng, đôi mắt hiện lên hơi nước, hốc mắt trung mơ hồ có thể thấy được trong suốt chất lỏng, lông mi thật dài hơi hơi run rẩy, trong miệng nhẹ nhàng rầm rì , giống như tại thừa nhận thật lớn thống khổ, nhưng mang theo khó nói thành lời khoái cảm cảm giác, chỉ cảm thấy cả người như là điện giật giống như, tê dại chua thích.

	"Ân ~ a ~~~ nhẹ ~ nhẹ ~~~ một điểm!"

	Thứ khoái cảm này cảm giác rất thư thái, thoải mái đến Đường Thiền Y thân thể yêu kiều run rẩy , tuyết trắng hai chân thon dài kẹp chặt Từ Thanh to lớn tráng rắn chắc vòng eo, thân thể không ngừng giật giật , trong miệng phát ra sung sướng tiếng kêu, thân thể mềm nhũn ngã vào giường bên trên, trắng nõn làn da thượng che kín dày đặc mồ hôi li ti, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Đúng lúc này, một đạo ánh sáng nhu hòa bắn vào Đường Thiền Y não bộ trong đó, Đường Thiền Y thân thể mềm nhũn, đã ngủ mê man, bên cạnh Từ Thanh là đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt trung bắn ra phát ra một đạo tinh mang, ôm lấy mẫu thân thân thể yêu kiều, hô, "Mẹ, ngươi không sao chứ!"

	Từ Thanh gấp gáp đưa tay khoát lên mẫu thân mạch đập phía trên, xác định mẫu thân không có việc gì về sau, mới yên tâm, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Diệp mộ nhã cùng bên cạnh một đoàn thần hồn, "Sư tôn, đây là?"

	"Chúng ta đi ra ngoài nói đi!" Thiên Diệp mộ nhã nói xong, liền hóa thành một luồng hào quang bay tới Từ Thanh trên người, biến mất tại gian phòng bên trong.

	Kia đoàn thần hồn nhìn Từ Thanh ánh mắt có chút lửa nóng, nhưng là ngại vì Từ Thanh sau lưng cái vị kia, cũng chỉ có thể ngăn chặn dục vọng trong lòng, mở miệng nói, "Tiểu gia hỏa, đi theo ta đi!"

	Một đạo cao lớn thân ảnh, một cái từ quang điểm hội tụ mà thành quang nhân còn có một cái huyết sắc thần hồn thể đứng ở sân trong đó.

	Từ Thanh cảnh giác nhìn đối phương, hỏi, "Sư tôn, nàng là ai?"

	Vừa mới suy nghĩ một lát, hắn cũng minh bạch đối phương mục đích, người này vừa nhìn khẳng định cũng là thiên vũ đại lục người tới, hắn vừa mới khống chế mẫu thân chủ động hướng chính mình cầu hoan, hẳn là muốn thừa này cơ hội chiếm cứ nhục thể của mình, bất quá may mắn có sư tôn tại, nếu không liền chính xác là muốn vừa ngã vào đối phương trong tay.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh tức giận trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, nhìn quang ánh mắt của con người tràn đầy sát khí.

	Huyết sắc thần hồn thể cảm nhận đến Từ Thanh sát ý, nhưng là nàng cũng không có để ý, nhàn nhạt nói, "Không cần lo lắng, ta đối với ngươi không có ác ý, yếu thụ ngô trở lại thiên vũ đại lục, cho dù là nhữ chủ động muốn ngô đoạt xá, ngô cũng không muốn."

	"Đúng rồi, thay ta tìm một khối thể xác, ngô nghĩ phải ra khỏi đi gặp một lần dị thế giới phồn hoa, " nói chuyện lúc, huyết sắc thần hồn thể biểu cảm trở nên ước mơ đến, "Tuy rằng ngô không có thói quen này hư ảo mờ mịt cuộc sống, nhưng là dị thế giới phồn hoa vẫn là làm ngô hướng tới."

	Từ Thanh nhíu nhíu lông mày, nhìn về phía Thiên Diệp mộ nhã, Thiên Diệp mộ nhã bắt đầu giải thích , thông qua Thiên Diệp mộ nhã giải thích, Từ Thanh minh bạch huyết hồn thân phận.

	Thông qua đủ loại suy đoán, Thiên Diệp mộ nhã có thể xác định đối phương chính là tiên cổ hậu kì một tôn vô thượng đại năng, bị gọi là hồng sát tồn tại.

	Căn cứ Thiên Diệp mộ nhã được đến sách cổ ghi lại, hồng sát tên thật không rõ, nghe nói nàng xuất thân từ một cái thế tục quốc gia, chi cái kia hoàng triều một cái quận vương độc sinh nữ nhi, tại nàng mười lăm tuổi năm ấy bị chọn vì thánh nữ, tiến hành thân thể hiến tế, nàng đem nhục thể của mình hiến tế cho bầu trời chi thành chủ nhân bầu trời Giác Long.

	Bởi vì hiến tế thân thể, khiến cho hồng sát thân thể tiêu tán tử vong, nhưng là nàng một đạo tàn hồn lại đào thoát đi ra ngoài, cũng không biết nàng đã trải qua cái gì, mười năm về sau, cư nhiên có Đồ Long thực lực.

	Một đêm ở giữa, bầu trời chi thành Giác Long bộ tộc sở hữu cường giả đều ngã xuống, hồng sát dựa vào một đạo tàn hồn, đem bầu trời chi thành Giác Long bộ tộc sở hữu cường giả toàn bộ giết chết, đến tận đây nhất chiến thành danh.

	Về sau nàng đem xung quanh mười mấy vạn , vô luận là phàm nhân, vẫn là tu sĩ, tộc quần toàn bộ giết chết, từ đó lại cũng không người nào biết nàng tên gọi là gì, chỉ biết là nàng họ Tư Mã.

	Về sau nàng liền cùng cửu đại cổ tộc cùng trọc thần lệ cùng một chỗ biến mất tại thời gian sông dài bên trong, cũng không có xuất hiện nữa.

	"Ta cấp tiền bối thân thể, tiền bối có thể cho ta cái gì?" Từ Thanh cũng không có bị sợ đến, trầm ngâm một phen, hắn bình tĩnh mở miệng hỏi.

	Hồng sát nghe xong Từ Thanh lời nói, cười cười, "Ngô có thể giúp ngươi lên đỉnh tuyệt đỉnh, trở thành chí tôn bá chủ, trường sinh bất tử, vạn kiếp bất diệt, như thế nào?"

	Nghe vậy, Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, "A... Chỉ sợ ngươi còn làm không được a! Bằng không ngươi làm sao có khả năng tìm ta."

	Hồng sát không có tức giận, cũng không có biểu cảm, nói tiếp nói, "Những cái này ngô cũng là tạm thời làm không được, bất quá ngô có thể cho thực lực của ngươi rất nhanh tăng cường, chỉ cần nhữ không phải là nhất cái phế vật, vượt cấp mà chiến, đối với nhữ giống như cùng ăn cơm uống nước giống nhau đơn giản."

	"Nga? Ngươi có biện pháp nào để ta rất nhanh tăng thực lực lên?" Từ Thanh sắc mặt nghiêm túc, nghiêm túc nhìn hồng sát, hắn có thể không tin cái này nữ nhân nói chuyện ma quỷ.

	"Tư chất của ngươi rất tốt, tương đối thích hợp công pháp của ta, " hồng sát đầu ngón tay bắn ra vài giọt kim chất lỏng màu vàng, theo sau nàng nói tiếp nói: "Đây là ngô cận tồn máu, có thể giúp ngươi tẩy tủy phạt kinh, chiết xuất nguyên lực."

	Bàng bạc lực lượng theo máu bên trong bộc phát ra, làm Từ Thanh thân hình đều tại run rẩy, hắn bức thiết hấp thu hồng sát ban cho lực lượng của hắn, Từ Thanh không chút nào hoài nghi, cho dù là chính mình cắn nuốt hết những lực lượng này, cũng cũng đủ hắn uẩn khí thậm chí còn Linh Hải cảnh giới, như vậy vừa đến, thực lực của hắn tuyệt đối sẽ đột phi bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi.

	Không hổ là đã từng tung hoành thiên hạ, giết chóc vô số che đời cường giả, chẳng sợ nàng đã bỏ mình, như trước có vô cùng vô tận chỗ tốt, Từ Thanh trong lòng thầm than, nếu như hồng sát thật có thể làm chính mình rất nhanh trở nên mạnh mẽ, tính là trả giá lớn hơn nữa đại giới đều nguyện ý.

	"Tiền bối điều kiện đâu này?" Từ Thanh hỏi.

	Hồng sát đưa tay phải ra ngón trỏ, nói, "Nhữ cần phải bang ngô tìm được một khối thể xác, cung ngô đoạt xá, còn có chính là bang ngô tìm được trọc thần lệ, trở lại thiên vũ đại lục."

	Từ Thanh trầm mặc một lát, nói, "Tiền bối đoạt xá thân thể, vãn bối nguyện ý giúp ngài tìm kiếm, nhưng là nếu như tiền bối lừa vãn bối, vãn bối cũng không phải là ăn chay ."

	Từ Thanh giọng điệu để lộ kiên quyết, cái này nữ nhân thật sự quá nguy hiểm, phải phòng bị ở chưa xảy ra, hắn không muốn bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

	Hồng sát hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười, nói, "Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm đi! Ta hồng sát nếu đáp ứng sự tình, khẳng định không có khả năng đổi ý, chớ nói chi là vẫn là bang ngô tìm kiếm thân thể, còn có thể cầm lại trọc thần lệ rồi, chỉ cần ngươi có thể giúp ngô tìm được thể xác, ngô có thể hứa hẹn ngươi tam điều kiện, ngươi có thể tùy ý xách."

	Từ Thanh trầm ngâm một lúc, hỏi, "Không biết tiền bối cần phải thể xác có yêu cầu gì, bộ dạng này vãn bối tốt tìm được tiền bối cần phải thể xác, mặt khác còn có, tiền bối tính toán đoạt xá là dạng gì thể xác?"

	"Yêu cầu này thôi!" Hồng sát nhẹ giọng cười cười, theo sau ngón tay của nàng lăng không rạch một cái, tại trước mặt nàng hiện lên một bộ tranh vẽ, tranh vẽ chớp mắt hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào Từ Thanh trong đầu.

	Từ Thanh đọc đến nàng cấp yêu cầu của mình, rất nhanh liền đọc đến hoàn thành, gật đầu nói, "Vãn bối nhất định toàn lực ứng phó, tìm được một bộ thể xác cung tiền bối sử dụng."

	"Tốt lắm, ngô hôn mê đi." Dứt lời, hồng sát thân hình dần dần hóa thành hư vô, cuối cùng biến mất tại Từ Thanh trước mặt.

	Từ Thanh nhìn trước mặt lơ lửng máu, khóe miệng giơ lên một chút độ cong, ánh mắt híp thành một đầu khe hở, khóe miệng treo lên một chút tà mị nụ cười, nhìn trước mắt máu, tâm niệm vừa động, lập tức máu biến mất ngay tại chỗ, trực tiếp dung nhập đan điền của hắn bên trong, hóa thành một khỏa màu hồng hạt châu, hạt châu này đúng là hồng sát để lại cho hắn máu.

	"Sư tôn, vừa mới là xảy ra chuyện gì? Nàng là như thế nào đi đến địa cầu ." Từ Thanh áp chế tâm lý kinh ngạc vui mừng, hướng về sư tôn hỏi.

	"Ta đoán nàng là lúc trước cùng cửu đại cổ tộc quyết chiến, vận dụng thượng cổ thần khí trọc thần lệ xé mở hư không, sau đó đi đến địa cầu, về phần nàng vì sao cùng cửu đại cổ tộc quyết chiến, ta cũng đoán không ra." Thiên Diệp mộ nhã trầm ngâm sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói.

	Từ Thanh nghe xong sư tôn giải thích, rơi vào trầm tư bên trong, hồng sát thực lực phi thường cường đại, mà cực kỳ thích giết chóc, nếu là đến lúc đó thật vì nàng tìm đến thân thể đoạt xá, hắn sẽ bỏ qua chính mình sao?

	"Kia vừa mới là xảy ra chuyện gì, vì sao mẫu thân sẽ biến thành tiểu di bộ dáng." Từ Thanh tiếp tục truy vấn, hắn có cảm giác đến bất an, cho nên hắn hy vọng làm rõ ràng toàn bộ.

	"Cái này ngươi không cần lo lắng." Thiên Diệp mộ nhã lắc lắc đầu, nói: "Nàng là muốn đoạt xá ngươi dâm thần thể, đáng tiếc a! Bị ta ngăn trở, thần hồn của nàng lực không thể đang ủng hộ nàng ở địa cầu đoạt xá, địa cầu chân khí thật sự là quá loãng, bất quá cũng là cho chúng ta giảm đi nhất cọc phiền toái."

	Từ Thanh thở phào một hơi, nói, "Vậy là tốt rồi, lần này ít nhiều sư tôn, nếu không đồ đệ lúc này đây nhưng là không còn."

	Thiên Diệp mộ nhã đạm mạc nói, "Tốt lắm, cứ như vậy đi, ta trở về hôn mê."

	Nói, Thiên Diệp mộ nhã vừa mới chuẩn bị rời đi, không biết nghĩ tới điều gì, nói, "Ngươi không muốn lúc nào cũng là trầm mê ở máu... Quan hệ huyết thống kích thích trong đó, nhiều hơn tìm kiếm lô đỉnh, sớm ngày

	Cô đọng âm dương chi lửa, nếu không ngươi âm dương thân thể không thể tu luyện tới viên mãn cảnh."

	Nói xong, Thiên Diệp mộ nhã thân ảnh tiêu tán, tiến vào Từ Thanh thân thể nội.

	Từ Thanh cười khổ sờ sờ cằm, "Ta minh bạch, ta nhất định cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày đạt tới viên mãn cảnh."

	Đi vào trong gian phòng, nhìn trước mắt trần trụi nằm tại mẫu thân trên giường Đường Thiền Y, Từ Thanh nhịn xuống trong lòng xao động, trên mặt hiện lên một tia giãy dụa chi sắc, thật lâu sau hắn thở dài một tiếng, chậm rãi tới gần ngồi ở mẫu thân bên cạnh, không nói gì, cũng không có động tác, yên lặng chờ đợi mẫu thân tỉnh lại.

	Cũng không biết qua bao lâu, Đường Thiền Y từ từ tỉnh lại, cảm nhận chính mình hạ thân tiểu huyệt nóng rực sưng đỏ cùng thân thể yêu kiều phía trên truyền đến đau đớn, nàng mở mắt đẹp, nhìn thấy con trai mình ngồi ở bên cạnh, xinh đẹp khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng.

	Vừa rồi ký ức trào lên tâm đến, lập tức tức giận không thôi, nâng lên chân ngọc, hướng về Từ Thanh chính là hung hăng đá tới, nổi giận nói, "Đồ hỗn hào, ngươi dám dám đối với ngươi mẹ động thủ động cước."

	Đường Thiền Y giận không nhịn được hung hăng trừng hướng Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói, trán thượng gân xanh bại lộ, có vẻ thập phần dữ tợn.

	Trước tiên nhận thấy Từ Thanh tránh thoát mẫu thân công kích, bắt lại con kia tự nhiên hình thành, tràn ngập co dãn chân ngọc, thuận thế đem nó ôm vào trong ngực.

	Từ Thanh nắm Đường Thiền Y ngọc chân, nhẹ nhàng vuốt ve, "Mẹ, hiểu lầm, hiểu lầm, ngươi trước yên tĩnh một chút, chúng ta có chuyện thật tốt nói, không nên vọng động."

	"Hừ, hiểu lầm, ta như thế nào hiểu lầm ngươi? Ngươi tên cầm thú này không bằng súc sinh, dám đối với lão nương động thủ động cước, lão nương hôm nay không tha cho ngươi." Đường Thiền Y dứt lời, lại nâng lên chân ngọc, muốn lại đá Từ Thanh một cước.

	Từ Thanh gấp gáp tránh né, nhất cá bất lưu thần ngã ở trên mặt đất, mông chạm đất, đau đến hắn nhe răng nhếch miệng , kêu rên nói, "Ôi, đau chết ta, mẹ, có chuyện thật tốt nói nha, không nên như vậy động một chút là đánh nhân nha."

	Nhìn đến Từ Thanh bức này thảm trạng, Đường Thiền Y mềm lòng phía dưới đến, dù sao Từ Thanh là nàng duy nhất cốt nhục, mềm giọng nói nói, "Có việc chưa?"

	Từ Thanh thấy thế, lập tức bắt đầu bán thảm, nói, "Ai u, mẹ, rất đau, ngươi mau đến đỡ ta lên."

	Đường Thiền Y nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, gặp Từ Thanh quả thật thương vô cùng nghiêm trọng, vì thế theo phía trên giường bò lên, tùy tiện chụp vào nhất cái áo khoác, đem Từ Thanh đỡ đến giường phía trên.

	"Mẹ, ngươi một cước này quá dùng sức, ngươi muốn bồi thường ta." Từ Thanh nằm tại trên giường nhắm hai mắt lại, thoải mái rên rỉ nói.

	Đường Thiền Y nhìn Từ Thanh gương mặt hưởng thụ bộ dạng, tâm lý dâng lên một cỗ không hiểu lửa giận, nàng quát khẽ một tiếng, "Xú tiểu tử, ngươi có tin ta hay không quất chết ngươi."

	Nói, nàng tay ngọc giơ lên đến, làm một cái phiến tát tai tư thế.

	Từ Thanh sợ tới mức nhanh chóng nhắm hai mắt lại, liền lăn mang bò chạy xa vài bước, vẻ mặt cầu xin nói, "Mẹ, vừa mới ta nghĩ đến ngươi là tiểu di, hơn nữa còn là ngươi chủ động , ta cái này không phải là cùng tiểu di cái kia gì sao? Cho nên ta cũng không có suy nghĩ gì, liền trực tiếp... Trực tiếp lên, ai biết là ngươi a!"

	"Ta là mẹ ngươi, ta chủ động đưa lên môn đến?" Đường Thiền Y mày liễu đứng đấy, một tấm gương mặt xinh đẹp bởi vì xấu hổ mà đỏ bừng, nhìn nhà mình ánh mắt của con trai càng ngày càng lạnh như băng.

	Từ Thanh rụt cổ một cái, yếu ớt nói, "Không được ngươi có thể tra một chút theo dõi hoặc là hỏi một chút kia một chút người hầu a!"

	Nghe Từ Thanh một nhắc nhở như vậy, Đường Thiền Y có quan hệ với chuyện này ký ức lúc này trào lên tâm đến, gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ ửng rồi, nàng trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, lúng túng khó xử ho khan hai tiếng, "Khụ khụ, chuyện này liền không muốn truyền ra ngoài, bằng không đối với ngươi mẹ tên của ta tiếng không tốt lắm."

	"Nga ~" Từ Thanh cố ý kéo dài âm thanh, cười xấu xa nói, "Mẹ, kỳ thật ta cảm thấy vẫn là muốn tra một chút, bằng không nói đối với tên của ta tiếng không tốt lắm."

	Chương 131: Xú tiểu tử

	Đường Thiền Y gặp Từ Thanh như vậy, nơi nào còn có thể không rõ con bất hiếu này tâm lý có chủ ý gì, nàng giậm chân một cái, hờn dỗi nói, "Xú tiểu tử, ngươi cho ta chờ đợi, xem ta như thế nào thu thập ngươi."

	"Mẹ, đừng như vậy nha, chúng ta có chuyện thật tốt nói." Từ Thanh gặp Đường Thiền Y lại muốn hướng lên đến tấu hắn, hắn dạt ra chân liền hướng đến chạy ra ngoài, chọc cho Đường Thiền Y ở sau lưng cười ha ha, cười mắng, "Xú tiểu tử, ngươi liền cho ta chờ coi, xem ta không đập nát ngươi mông, làm ngươi có biết sự lợi hại của ta."

	"Hắc hắc... ." Từ Thanh đáp lại, nhanh như chớp liền lủi đi ra ngoài, biến mất tại mẫu thân Đường Thiền Y trước mắt.

	Nhìn hỗn độn tới cực điểm giường trải, Đường Thiền Y sắc mặt đỏ lên, nàng ôm đầu, hối tiếc không thôi, "Ai, đều tại ta sơ suất quá, lại bị cái này thằng nhóc ăn thịt rồi, thật sự là mất mặt quá mức rồi."

	Bất đắc dĩ lắc đầu, cầm lấy khăn tắm, lau sạch sẽ chính mình thân thể yêu kiều, mặc lên váy ngủ.

	Lúc này Đường Thiền Y, tuy rằng như trước bảo trì thiếu nữ thanh thuần, lại nhiều hơn một phần quyến rũ.

	Nàng đi đến bàn trang điểm, đem chính mình mái tóc buông xuống, tùy ý giọt nước trượt xuống, liếc mắt nhìn trong gương mặt chính mình, tự lẩm bẩm nói, "Khó trách Tiểu Thanh đối với ta khởi cái loại này tâm tư, là ta quá đẹp a!"

	Đường Thiền Y vỗ vỗ chính mình gương mặt xinh đẹp, xoay người hướng về phòng ngủ rửa mặt ở giữa đi đến.

	Ngày kế, sáng sớm, ánh mặt trời chiếu tại sân bên trong, lá cây tại gió nhẹ thổi bay phía dưới, lay động lên.

	Từ Thanh duỗi thân một cái eo mỏi, hoạt động một chút tứ chi, cả người tinh thần phấn chấn lên đến, trải qua ngày hôm qua điên cuồng vận động, Từ Thanh cảm giác bên trong thân thể linh khí tăng cường rất nhiều, hắn hiện tại so với trước cường hãn mấy lần không thôi.

	Hắn thôi mở cửa sổ, hô hấp không khí mới mẻ, trong lòng nói thầm, "Thật sự sảng khoái a!"

	Đột nhiên, Từ Thanh lông mày nhíu nhíu, khóe miệng quải thượng một chút tà mị độ cong, hắn nhìn phía dưới lầu hoa viên, chỉ thấy Đường Thiền Y đang tại đúc hoa cỏ.

	Đường Thiền Y mặc lấy một đầu màu đen đai đeo váy ngắn, lộ ra tuyết trắng thon dài song chưởng cùng bộ ngực, vóc người của nàng mặt ngoài có đến, da dẻ nộn trượt tinh tế, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm.

	Đường Thiền Y nhìn hình như khôi phục không ít, sửa sang lại một phen mái tóc cùng váy, bước lấy bước đi, chân thành tới.

	Từ Thanh cười hì hì nói, "Mẹ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp."

	Đường Thiền Y trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tức giận nói, "Đừng gọi ta mẹ, ghê tởm, ngươi là ai mẹ."

	"Hắc hắc, ngươi là mẹ ta, không gọi mẹ ngươi gọi ngươi là gì?" Từ Thanh cợt nhả nói, "Hơn nữa ngươi đêm qua..."

	Từ Thanh cố ý kéo dài âm thanh, một bộ dâm đãng bộ dạng, nói tiếp nói, "Ngươi đêm qua cũng không là nói như vậy đây này."

	Nghe được Từ Thanh nhắc tới này tra, Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp càng là đỏ bừng , nàng hận hận nói, "Xú tiểu tử, khỏi phải nói kia việc việc."

	Từ Thanh nhìn mẫu thân của mình kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, nhịn không được liếm môi một cái, nói, "Mẹ, ngươi thật xinh đẹp, so tivi bên trong những minh tinh ka xinh đẹp hơn, ta muốn là cưới ngươi, khẳng định hâm mộ chết cái khác nam nhân ."

	"Ngươi tên hỗn đản này, còn dám xách kia việc việc, ta liều mạng với ngươi." Nghe xong Từ Thanh lời nói, Đường Thiền Y tức giận đến không được, vung vẩy quyền liền truy đi lên.

	"Mẹ, mẹ, ta sai rồi, ta không đề cập nữa, ngươi đừng đánh ta à, muốn đánh chết ta, mẹ..."

	Đường Thiền Y một bên truy sát Từ Thanh, một bên hổn hển thở gấp nói, "Xú tiểu tử, ngươi chạy cái gì, ta lại sẽ không ăn ngươi, ngươi sợ ta làm sao?"

	Truy đuổi truy đuổi, Từ Thanh dừng lại bước chân, nhìn truy Đường Thiền Y, hắn bỗng nhiên một cái đi giỏi lủi tiến lên, ôm lấy Đường Thiền Y, sau đó đem Đường Thiền Y ấn tại bức tường phía trên.

	Từ Thanh tốc độ quá nhanh, Đường Thiền Y căn bản chưa từng phản ứng đến, bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, không thể động đậy, đành phải tùy ý Từ Thanh ức hiếp nàng.

	Từ Thanh nhìn chằm chằm gần trong gang tấc Đường Thiền Y, hô hấp của hắn trở nên trầm trọng , ánh mắt dần dần nhiễm lấy tơ máu, tay phải của hắn chậm rãi sờ hướng Đường Thiền Y ngực.

	Đường Thiền Y nhận thấy Từ Thanh ý đồ, lập tức phản ứng, nâng lên chân phải hung hăng giẫm Từ Thanh giầy phía trên, nghiến răng nghiến lợi nói, "Xú tiểu tử, ngươi muốn chết đúng không, ta nhìn ngươi là khiếm đánh."

	Từ Thanh ăn đau đớn, buông tay ra, nhảy cách Đường Thiền Y bên người, cau mày, đầy mặt ủy khuất nhìn Đường Thiền Y, "Mẹ, ngươi làm sao có thể đánh ta đâu này?"

	Đường Thiền Y rầm rì nói, "Đánh ngươi đều là nhẹ, ngươi còn ủy khuất, muốn không phải là bởi vì ngươi, lão nương có thể như vậy?"

	"Vậy cũng không thể toàn bộ trách ta a, ngày nào đó nhưng là ngươi chủ động , lại không phải là ta bức bách ngươi ." Từ Thanh bĩu môi, cãi lại nói.

	Đường Thiền Y chán nản, nàng sâu hít mấy hơi, ngăn chặn chính mình nổi giận cảm xúc, gương mặt chính sắc nói, "Xú tiểu tử, ta lúc này đây không phải là nói đùa với ngươi, ngươi nhớ kỹ, chuyện này không cho phép làm bất luận kẻ nào biết, bằng không... Bằng không nói mẹ... Mẹ liền... Liền..."

	Vừa nói , mẹ hốc mắt bên trong chứa đầy nước mắt, giống như tùy thời đều có khả năng tràn mi mà ra giống như, điềm đạm đáng yêu bộ dạng, làm người ta nhịn không được thương yêu.

	"Được rồi, được rồi, ta đáp ứng ngươi, ta không nói cho bất luận kẻ nào, này tổng được chưa!" Từ Thanh chịu không nổi nhất đúng là mẹ dùng loại này biểu cảm nhìn hắn, lập tức bại lui, nhanh chóng nhấc tay đầu hàng.

	"Ngươi nói , ngươi nếu là dám lừa lời nói của ta, ta sẽ không nhận thức ngươi đứa con trai này." Đường Thiền Y nghẹn ngào nói.

	"Ân, ta cam đoan không nói cho người khác, ta phát thề." Từ Thanh giơ lên tam căn đầu ngón tay, lời thề son sắt nói.

	Đường Thiền Y lúc này mới nín khóc mỉm cười, nhưng nghĩ đến Từ Thanh mới vừa nói lời nói, nàng lại nhịn không được sừng sộ lên bàng, trừng mắt Từ Thanh nói, "Chuyện này không cho phép ngươi đối với cái khác người ta nói, đặc biệt dì nhỏ của ngươi, biết không? Bằng không mẹ về sau cũng không để ý tới ngươi nữa."

	"Đã biết." Từ Thanh liền vội vàng đáp ứng.

	"Về sau ngươi và dì nhỏ của ngươi sự tình không muốn bị người khác phát hiện, bằng không... Bằng không ta cũng không có cách nào." Mẫu thân Đường Thiền Y đỏ mặt gò má nói, nói xong câu đó, liền vội vàng mở ra bộ pháp, đi vào cửa phòng bên trong thay quần áo.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân kia mê người tuyệt vời đường cong, hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái, trên cái thế giới này, chỉ sợ rốt cuộc tìm không ra giống mẹ thân như vậy vưu vật rồi, quả thực chính là hại nước hại dân vưu vật.

	Từ Thanh trong lòng vui tươi hớn hở , dễ dàng như vậy liền thu phục mẹ đồng ý mình và tiểu di sự tình, hắn đương nhiên cao hứng, hắn nhếch miệng cười, phất phất tay, nói, "Tốt lắm tốt lắm, ta đã biết, sẽ không bị những người khác biết, mẹ, ngươi yên tâm đi."

	"Cái gì vậy bằng không người khác biết a!" Đúng lúc này, một đạo lười biếng âm thanh từ nơi không xa truyền qua.

	Từ Thanh quay đầu vừa nhìn, liền thấy biểu tỷ Trần Mộng Di đi đến.

	Nàng người mặc một bộ màu đen mặc đồ chức nghiệp, hạ thân là một đầu màu đen váy ôm mông, buộc vòng quanh nàng đẫy đà rất bạt mông cong, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên chân ngọc bọc lấy tất chân màu da, có vẻ phá lệ gợi cảm trêu chọc người.

	Trần mộng di làn da rất trắng, như mỡ dê bình thường tinh khiết không tỳ vết, tinh xảo ngũ quan hơi thi phấn trang điểm, lại cấp nhân kinh tâm động phách quyến rũ cảm giác, đặc biệt nàng đôi tròng mắt kia, ba quang lưu chuyển ở giữa lộ ra quyến rũ, nhìn quyến rũ động lòng người, mắt của nàng mắt như nước dập dờn bồng bềnh dạng, dường như muốn đem nhân cấp hòa tan.

	Bởi vì hàng năm rèn luyện nguyên nhân, yểu điệu thân hình, thướt tha mạn diệu, nên đại địa phương đại, nên gầy địa phương gầy, vòng eo tinh tế mềm mại, một cặp chân đẹp thon dài thẳng tắp, tràn ngập co dãn.

	Trước ngực cổ nang nang no đủ, giống như tùy thời đều phải nổ tung giống như, chọc cho người đi đường nhao nhao ghé mắt.

	Lúc này, Trần Mộng Di mặc lấy màu đen váy ôm mông, phụ trợ ra nàng kia như ma quỷ dáng người, tăng thêm cỗ kia diêm dúa lẳng lơ mị hoặc khí chất, quả thực chính là cực phẩm nữ thần.

	Nhìn Từ Thanh không kiêng nể gì ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình, Trần Mộng Di khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng, nhưng là vẫn là chủ động ưỡn ngực bô, lộ ra một chút thần sắc kiêu ngạo.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hắn đè nén xung động của nội tâm, cố gắng gắng giữ tĩnh táo nói, "Biểu tỷ, sao ngươi lại tới đây?"

	Trần mộng di cười khanh khách, hỏi ngược lại, "Vừa mới ngươi và dì nói cái gì đó?"

	"Ách, không có gì, chính là tâm sự việc nhà thôi." Từ Thanh gãi gãi đầu.

	"Vậy được." Trần mộng di gật gật đầu, nói, "Ta hôm nay tìm đến dì có chút việc, liền đi trước."

	Dứt lời, Trần Mộng Di cũng không quản Từ Thanh có chưa từng phản ánh đến, nàng xoay người rời đi.

	Nhìn biểu tỷ kia mạn diệu thân ảnh ." Từ Thanh khuôn mặt hiện ra một chút cười xấu xa, tự lẩm bẩm, "Cô nàng này, dáng người càng ngày càng tốt rồi, chờ sau này ta ngủ thẳng tay, hắc hắc hắc..."

	...

	Thời gian lập tức liền đến đến ban đêm, Từ Thanh bị biểu tỷ kéo đến nhất ngôi biệt thự lầu hai trên sân thượng, hai người thổi dịu dàng gió đêm, thưởng thức cảnh đêm, trò chuyện.

	Từ Thanh tựa vào lan can bên cạnh, song chưởng khoát lên sân thượng vòng bảo hộ phía trên, nhìn phía bên ngoài cửa sổ, khóe miệng của hắn treo một chút tà ác nụ cười, "Biểu tỷ, ngươi kêu ta đến có chuyện gì?"

	Trần mộng di ngồi ở Từ Thanh bên cạnh, nàng cầm lấy trên bàn mặt rượu đỏ bình, nhấp một miếng rượu đỏ, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên treo nhàn nhạt rượu choáng váng, sóng mắt mê ly, cả người tăng thêm một chút say lòng người ý vị.

	Nàng duỗi tay vỗ về chơi đùa một chút mái tóc, nói: "Nói chuyện phiếm, chẳng lẽ không được sao?"

	Từ Thanh nhún vai, không sao cả nói: "Có thể nha, chúng ta tùy tiện nói chuyện phiếm, ta yêu thích nghe ngươi nói chuyện."

	"Xì ——" Trần Mộng Di cười thành tiếng đến, nàng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cầm rượu lên bình, cấp Từ Thanh rót một chén rượu, nói, "Uống một chút."

	Từ Thanh bưng ly rượu lên, vừa mới đưa đến bờ môi, hắn lông mày hếch lên, rượu này... Bên trong có cái gì, nhưng là cũng không là độc dược.

	Ý vị thâm trường liếc mắt nhìn biểu tỷ liếc nhìn một cái, này liếc nhìn một cái nhìn Trần Mộng Di tâm lý hoảng hốt không được, còn cho rằng hắn là phát hiện cái gì, nhưng là hiện tại chính mình đã đi đến bước này, cũng không có khả năng tại bước lui, chỉ có thể kiên trì hỏi, "Làm sao vậy? Rượu không tốt sao?"

	"Không có việc gì, chính là chợt nhớ tới một việc." Từ Thanh lắc lắc đầu, cùng Trần Mộng Di đụng ly một cái, ngửa đầu nâng cốc uống cạn.

	Nhìn Từ Thanh đem tinh hồng rượu đỏ nuốt xuống bụng, Trần Mộng Di trong lòng ám thở phào một cái, nhìn đến Từ Thanh vẫn chưa phát hiện cái gì khác thường, huyền một lòng cuối cùng rơi xuống dưới.

	Lập tức thuốc kính lên đây, trên mặt hồng nhuận chi sắc tiệm nồng, kiều diễm ướt át, tỏa ra mê người mùi thơm.

	Hai người ngươi một ly, ta một ly nói chuyện , tán gẫu một chút không quan hệ đau khổ sự tình, rất nhanh, hai bình rượu đỏ bị tiêu diệt sạch sẽ.

	Trần mộng di gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo một tia vẻ say rượu, ánh mắt của nàng sương mù, hô hấp dồn dập, giống như là nghĩ đến một ít sự tình, ánh mắt của nàng trở nên mê loạn lên.

	Hai người lúc này dựa vào tại cùng một chỗ, khoảng cách rất gần, thậm chí lẫn nhau hơi thở đều có thể rõ ràng ngửi được, mập mờ không khí tràn ngập ra.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn trước người mềm mại biểu tỷ, nhìn nàng kia đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, còn có kia mê người thân thể yêu kiều, nội tâm của hắn không khỏi dâng lên một cỗ ngọn lửa, hận không thể lập tức liền ôm lấy nàng, làm ra một phen xấu hổ sự tình.

	Hắn hít một hơi thật sâu, cố gắng khắc chế chính mình ý nghĩ, nhưng là bụng dục hỏa lại bùng nổ thịnh, làm hắn có loại muốn đem biểu tỷ đẩy ngã ở trên giường, hung hăng chà đạp một phen xúc động.

	Lúc này, Trần Mộng Di ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, nàng nhìn thấy Từ Thanh đáy mắt lửa nóng, còn có Từ Thanh kia tuấn lãng đẹp trai khuôn mặt, nàng khuôn mặt chớp mắt đỏ lên , hô hấp trở nên dồn dập, trái tim đập thình thịch liên tục không ngừng.

	Nàng cảm thấy buồng tim của mình liền muốn nhảy ra cổ họng, nàng nhanh chóng di chuyển ánh mắt, trái tim thẳng thắn nhảy liên tục không ngừng, nàng gò má đỏ ửng, xinh đẹp ánh mắt bên trong cất chứa hơi nước, kiều diễm ướt át môi hồng hơi hơi đô .

	Từ Thanh thấy nàng bộ dáng này, không khỏi yết hầu lăn động một cái, trái tim đập thình thịch cử động lấy, hắn ho nhẹ một tiếng, che giấu một chút lúng túng khó xử,

	Trần mộng di hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, "Từ Thanh, ngươi nói, ta đẹp không?"

	Từ Thanh sờ sờ cằm, nghiêm túc tự hỏi một lát, cuối cùng nói khẳng định nói, "Ân, biểu tỷ ngươi rất xinh đẹp."

	"Kia... Ta đây vóc người đẹp sao?" Trần mộng di tiếp tục hỏi.

	Từ Thanh gật gật đầu, lại lắc đầu, cười hì hì nói, "Biểu tỷ dáng người phi thường bổng, có thể nói hoàn mỹ, nhất là trước ngực, quy mô thực hùng vĩ nha, biểu tỷ ngươi làn da rất tinh tế, sờ lên trượt trượt , làm người ta yêu thích không buông tay."

	Nghe được Từ Thanh này tán dương lời nói, Trần Mộng Di gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra một chút hạnh phúc ửng hồng, nàng đột nhiên đưa ra Thiên Thiên tay ngọc, vuốt nhẹ Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng gương mặt.

	Mắt của nàng mơ mơ màng màng , tròng mắt nửa híp, hô hấp của nàng dồn dập, môi khẽ nhếch, phun nhiệt khí, phun tại Từ Thanh khuôn mặt, làm Từ Thanh cảm giác tê dại ngứa ngáy, toàn thân đều theo lấy run rẩy lên.

	Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di, trong lòng thầm than một tiếng: Thật tmd câu hồn a!

	Đúng lúc này, biểu tỷ cư nhiên chủ động gần sát Từ Thanh, làm thân thể của mình cơ hồ kề sát Từ Thanh thân thể, Từ Thanh lập tức cảm nhận được biểu tỷ trên người truyền đến độ ấm.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể nóng bỏng nóng bỏng , hô hấp của nàng càng trở lên ồ ồ , ánh mắt mê ly, đôi mắt chảy ra xuân ý, tựa như một đóa nụ hoa chớm nở đối xử với mọi người ngắt lấy nụ hoa.

	Từ Thanh cũng là hô hấp dồn dập, trường hợp này phía dưới, hắn tổng không thể cự tuyệt a? Hơn nữa, cự tuyệt cũng vô ích.

	Hắn đưa ra hai tay ôm biểu tỷ đầy đủ một ôm eo thon, đem nàng ôm vào ngực bên trong, nghe thấy theo nàng trên người bay đến xử nữ mùi thơm, hắn chỉ cảm thấy cả người khô nóng, máu gia tốc lưu chuyển động, hắn nhịn không được hướng về kia trương gợi cảm môi hồng hôn tới, đồng thời, hai tay thuận theo biểu tỷ thon gọn vòng eo chậm rãi trèo lên mà lên.

	Khi hắn chạm đến biểu tỷ kia cao thẳng ngọn núi thời điểm, liền giống như như bị điện giựt, cả người kịch liệt run run , ngón tay của hắn chạm đến co dãn mười chân, mềm nhũn vú.

	Biểu tỷ gương mặt trở nên ửng hồng, môi của nàng nhúc nhích , phun ra trận trận tiếng rên rỉ, mắt của nàng mắt trung tràn đầy mị hoặc quang mang, thân thể của nàng xụi lơ thành ngây ngất đê mê, cả người tinh thần tình trạng đều không sai biệt lắm hỏng mất, chủ động bắt đầu hướng Từ Thanh đòi hỏi.

	Trần mộng di đầu trở nên hôn mê , nàng cảm giác được cả người tê dại, một dòng nước ấm thẳng lủi đầu óc, khiến cho nàng cả người khô nóng bất an, đầu lưỡi của nàng quấn lấy Từ Thanh đầu lưỡi, tham lam mút lấy Từ Thanh nước bọt, hai người kịch liệt hôn môi tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh trong lòng tràn ngập mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, tay hắn tại biểu tỷ mềm mại trượt sau lưng thượng dạo chơi, không ngừng vuốt ve, hai chân của hắn áp bách biểu tỷ thon dài thẳng tắp chân ngọc, chậm rãi hứng phía trên trèo lên, thẳng đến biểu tỷ bờ mông đi qua.

	Biểu tỷ thân thể yêu kiều rùng mình không thôi, mắt của nàng trung lập lờ một luồng điên cuồng, thân thể của nàng vặn vẹo , hình như cực kỳ khát vọng Từ Thanh tiến thêm một bước đối với nàng làm những gì, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, đôi mắt trung mị sắc càng sâu, miệng phát ra trận trận mê người tiếng rên rỉ.

	Hô hấp của nàng càng trở lên dồn dập, thân thể yêu kiều run rẩy lợi hại, hình như đang chờ đợi Từ Thanh đối với nàng làm những gì.

	"Tê á..."

	Một đạo vải dệt xé rách âm thanh vang vọng dựng lên, biểu tỷ Trần Mộng Di trắng nõn làn da lộ ra, tuyết trắng làn da vô cùng mịn màng, trong suốt lóng lánh, giống như mỡ đông Mỹ Ngọc giống như, phối hợp với biểu tỷ kia ánh mắt mê ly cùng với kia đỏ hồng môi, cấp nhân một loại kinh tâm động phách mỹ lệ.

	Hắn nhìn dưới người kiều mỵ mê người biểu tỷ, đôi mắt trung dục hỏa thiêu đốt được càng trở lên mãnh liệt, biểu tỷ mặc trên người một bộ màu hồng , v tự lĩnh thiết kế đồ ngủ lộ ra mảng lớn tuyết trắng làn da, vóc người của nàng thật sự là quá làm tức giận, làm người khác nhìn thấy nàng liền nghĩ hung hăng ức hiếp nàng, vuốt ve vân vê nàng.

	"Biểu tỷ, ngươi quá đẹp!"

	Từ Thanh nhịn không được tán thưởng một câu, tiếp lấy hắn cúi người xuống, tại biểu tỷ miệng anh đào phía trên hôn nhẹ một ngụm.

	"È hèm..."

	Biểu tỷ miệng bên trong phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt ưm âm thanh, nàng cảm giác được từng đợt cảm giác sảng khoái theo đáy lòng bay lên, hô hấp của nàng càng ngày càng dồn dập , trên mặt mang theo một tầng đỏ ửng, nàng đưa ra tay trắng nắm ở Từ Thanh cổ, thân thể hơi nghiêng về phía trước, phối hợp Từ Thanh.

	Nàng hai tay chẳng biết lúc nào đã cởi bỏ Từ Thanh áo sơ-mi nút áo, chủ động vuốt ve Từ Thanh trước ngực cứng rắn bắp thịt, bàn tay nàng phảng phất có ma lực giống như, vuốt ve tại Từ Thanh trên ngực mặt thời điểm, Từ Thanh chỉ cảm thấy tâm thần nhộn nhạo, một cỗ tê dại cảm giác theo đáy lòng lan tràn toàn thân.

	Từ Thanh bị biểu tỷ biến thành cả người tê dại khó nhịn, hắn mạnh mẽ bắt lấy biểu tỷ tay ngọc, đem nàng ép đến tại ghế nằm phía trên, sau đó hắn cúi người xuống, hung hăng hướng về biểu tỷ môi hồng cắn tới.

	"A a..."

	Trần mộng di hàm răng khẽ mở, tùy ý Từ Thanh công thành hơi trì, thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, trên thân thể của nàng phát tán ra nồng đậm nữ nhân vị nói, làm Từ Thanh muốn ngừng mà không được.

	Từ Thanh hai tay không ngừng tại biểu tỷ trên người chung quanh dạo chơi, miệng của hắn tắc hung hăng cắn lấy biểu tỷ kia phấn nộn mềm mại trượt môi hồng bên trên, hàm răng của hắn không ngừng gặm nhắm biểu tỷ môi hồng, không ngừng mút hút biểu tỷ ngọt ngào

	, thưởng thức lấy biểu tỷ ngọt lành cùng hương thơm.

	Trần mộng di thân thể bị Từ Thanh tàn sát bừa bãi , nàng cảm giác chính mình sắp bay, miệng của hắn phát ra trận trận ngâm nga âm thanh, thân thể càng là không tự chủ được vặn vẹo, nàng tay ngọc gắt gao nắm chặt lấy Từ Thanh bả vai, nàng cảm giác chính mình liền muốn hít thở không thông.

	Chương 132: Gợi cảm biểu tỷ

	Từ Thanh buông ra biểu tỷ miệng, hắn đem đầu chôn ở biểu tỷ mái tóc bên trong, thật sâu ngửi biểu tỷ mái tóc phía trên phát tán ra nhàn nhạt thơm mát, hắn cảm thấy thân thể của chính mình càng thêm lửa nóng , một cái bộ vị sớm đã ngẩng đầu đứng thẳng, đội lên biểu tỷ bụng chỗ, làm nàng cảm giác được vô cùng ngượng ngùng.

	Trần mộng di gò má đỏ bừng đỏ bừng , nàng cảm giác được Từ Thanh kia lửa nóng vật cứng chính gắt gao chống đỡ nàng chỗ riêng tư, tuy rằng cách quần, nhưng là lại lửa nóng như trước làm Trần Mộng Di ngượng ngùng dị thường.

	Nàng không dám đi nhìn Từ Thanh ánh mắt, bởi vậy nhắm hai mắt lại, trong miệng thở hổn hển, nũng nịu nói: "Ta... Chúng ta... Đi... Đi bên trong gian phòng."

	"Hắc hắc..." Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, ta liền yêu thích tại nơi này."

	Nói xong, Từ Thanh đem đầu nâng lên, sau đó đem miệng tiến đến biểu tỷ bên tai, nhỏ giọng nói: "Biểu tỷ, buổi tối hôm nay khiến cho ngươi biết một chút về sự lợi hại của ta."

	Biểu tỷ nghe được Từ Thanh lời nói về sau, nàng mở mê ly ánh mắt, nhìn đến Từ Thanh đôi mắt trung kia nóng cháy vô cùng ánh mắt, còn có Từ Thanh khóe miệng treo tà ác nụ cười, biểu tỷ trái tim bịch bịch thẳng nhảy, nàng cảm giác chính mình giống như tiến vào nhất đầm nước sâu bên trong, thân thể càng lún càng sâu.

	Biểu tỷ hô hấp càng ngày càng gấp rút, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, muốn thoát khỏi Từ Thanh dây dưa, nhưng là nàng như thế nào ném đều thoát không nổi Từ Thanh bàn tay to.

	"Biểu tỷ, ngươi không muốn từ chối." Từ Thanh âm thanh trung tràn đầy mị hoặc, hắn nhẹ nhàng tại biểu tỷ vành tai thượng liếm láp mấy phía dưới, dẫn đến biểu tỷ thân thể lại là từng đợt chiến túc, biểu tỷ hiện tại giống như là bị tôm luộc tử giống nhau, đỏ rực , rất là dễ nhìn.

	"Chúng ta... Đi trên giường, được không?" Biểu tỷ thẹn thùng vô hạn, nàng âm thanh trung tràn đầy khẩn thiết, nàng thực sự là vô cùng muốn cùng biểu đệ cùng nơi hưởng thụ cá nước chi nhạc.

	thân thể của nàng nóng bỏng vô cùng, nàng hận không thể lập tức vọt vào Từ Thanh thân thể bên trong, thân thể của nàng đang không ngừng cọ xát, nghĩ phải tìm đột phá miệng.

	"Không muốn... Biểu tỷ, ở nơi này , nơi này kích thích nhất." Từ Thanh hưng phấn nói, ánh mắt của hắn dừng ở biểu tỷ trên người kia đầy đặn mượt mà thân thể yêu kiều phía trên, biểu tỷ thân thể yêu kiều phi thường đẫy đà, nửa người trên của nàng đường nét rất đẹp diệu, đặc biệt kia ngạo nhân bộ ngực, tùy theo nàng thở gấp không ngừng lay động , đơn giản là hồn xiêu phách lạc, Từ Thanh nhìn đến trong này, hô hấp của hắn chớp mắt dồn dập lên.

	Biểu tỷ nghe được Từ Thanh nói về sau, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra nổi giận chi ý, gia hỏa kia thế nhưng nghĩ tại sân thượng ngoạn dã chiến, nàng trong lòng vừa thẹn vừa giận.

	"Được rồi." Biểu tỷ bất đắc dĩ đáp ứng, âm thanh trung mang theo nhất vẻ cầu khẩn, nàng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng hư không cùng khô nóng, nàng muốn có được phóng thích, cho nên nàng quyết định đáp ứng Từ Thanh yêu cầu, thân thể của nàng cũng đang không ngừng ma sát, hy vọng Từ Thanh nhanh chóng yêu nàng.

	Trần mộng di đưa ra cánh tay ôm Từ Thanh cổ, miệng của hắn mở ra, lộ ra trắng nõn tinh tế hàm răng, nhẹ nhàng ngậm Từ Thanh môi, nàng đinh hương tiểu bỏ linh hoạt chui vào Từ Thanh trong khoang miệng, cùng Từ Thanh đan vào tại cùng một chỗ.

	"Ô ô... Biểu tỷ, ta yêu ngươi chết mất!"

	Từ Thanh ôm biểu tỷ kia tinh tế mềm mại vòng eo, hắn mũi không khỏi phun ra một cỗ nóng rực khí tức, miệng của hắn ngăn chặn biểu tỷ môi hồng

	, hai đầu đầu lưỡi điên cuồng dây dưa cùng một chỗ.

	Trần mộng di thân thể bị Từ Thanh ép tại ghế nằm phía trên, nàng bị bắt ngẩng lên đầu thừa nhận Từ Thanh mãnh liệt hôn, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra say mê chi sắc, thân thể dần dần mất đi lực lượng, trở nên mềm mại lên.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra biểu tỷ hàm răng, tham lam thưởng thức lấy biểu tỷ nước miếng ngọt ngào.

	"Biểu muội, ngươi thật thơm." Từ Thanh đầu lưỡi tại biểu tỷ nước miếng ngọt ngào trung quay , cảm giác được biểu tỷ nước miếng ngọt ngào bên trong cất chứa một cỗ cực kỳ nồng đậm U Lan mùi hoa, cảnh này khiến Từ Thanh không khỏi nuốt xuống một hớp nước miếng, mùi này thật sự là quá tuyệt vời.

	"Ân... A..."

	Trần mộng di bị Từ Thanh hôn lấy, thân thể của nàng dần dần than mềm xuống, nàng cảm giác thân thể của chính mình hình như muốn hóa thành một bãi xuân bùn dung nhập vào Từ Thanh thân thể bên trong giống như, nàng kia thon dài thẳng tắp chân ngọc ôm lấy Từ Thanh cường tráng vòng eo, làm thân thể của mình cùng Từ Thanh dán gần hơn một chút.

	Từ Thanh miệng hôn lấy biểu tỷ môi hồng, tay hắn thuận thế hướng biểu tỷ kia cao ngất bộ ngực đầy đặn đánh tới.

	Khi hắn chạm đến biểu tỷ bộ ngực thời điểm hắn cả người lập tức cảm giác được một trận điện lưu trào khắp cơ thể, hắn nhịn không được thân, ngâm một tiếng, biểu tỷ bộ ngực thật sự là quá lớn, tay hắn căn bản nắm bất quá đến, bất quá loại này xúc cảm đối với Từ Thanh tới nói thị phi bình thường mỹ diệu , ngón tay của hắn dùng sức sờ.

	"Đau..." Biểu tỷ hờn dỗi kêu một tiếng, nàng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Nhẹ một chút, đừng ngoáy đau nhân gia."

	Trần mộng di âm thanh kiều mỵ vô cùng, nghe được Trần Mộng Di này mê người âm thanh về sau, Từ Thanh thân thể run run một cái, hắn càng thêm dùng sức hôn lấy Trần Mộng Di kia kiều diễm ướt át môi hồng,

	Đồng thời bắt tay đưa đến Trần Mộng Di quần áo bên trong vuốt ve.

	Trần mộng di chỉ cảm thấy trước ngực của mình bị Từ Thanh kia dày rộng mà bàn tay ấm áp vuốt ve, thân thể của nàng trở nên tê dại không chịu nổi, nàng kìm lòng không được ôm lấy Từ Thanh thân thể, miệng của hai người môi gặp nhau lần nữa, cho nhau mút thỏa thích lẫn nhau môi, đầu lưỡi của bọn hắn quấn quanh tại cùng một chỗ, liều mạng quấy .

	"A... Biểu tỷ..." Từ Thanh đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm biểu tỷ đầu lưỡi, bờ môi của hắn không ngừng mút thỏa thích biểu tỷ miệng nước miếng ngọt ngào.

	Biểu tỷ chỉ cảm thấy cả người mềm yếu vô lực, thân thể đã hoàn toàn xụi lơ phía dưới đến đây, nàng cả người giống như là một bãi xuân thủy bình thường tựa vào Từ Thanh trong lòng, nàng kia tuyết trắng như ngọc, tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt phía trên hiện đầy ửng hồng sắc, kiều mỵ bộ dáng làm người ta trong lòng nảy sinh trìu mến.

	Từ Thanh bàn tay to sờ lên kia bạch triết chân đẹp, nhẹ nhàng vuốt phẳng , kia trơn mềm làn da giống như có thể bóp xuất thủy đến, trắng mịn xúc cảm làm Từ Thanh bàn tay hơi hơi run run.

	Biểu tỷ thân thể không ngừng run rẩy, hô hấp của nàng trở nên càng ngày càng gấp rút, hai chân không an phận đá đạp lung tung , mặc cho Từ Thanh muốn làm gì thì làm.

	"Ân... A..." Trần mộng di nũng nịu rên rỉ liên tục, nàng hai tay bắt lấy Từ Thanh bả vai, miệng hơi hơi mở ra, hộc ra từng chuỗi mập mờ âm thanh.

	"Biểu tỷ, ta muốn..." Từ Thanh thở hổn hển nói, mắt của hắn thần biến được nóng cháy lên.

	Trần mộng di khuôn mặt hồng giống như có thể chảy ra máu đến, nàng biết Từ Thanh muốn cái gì, nhưng là biểu tỷ cũng không có cự tuyệt, ngược lại đưa ra hai tay ôm Từ Thanh bả vai, làm Từ Thanh ghé vào thân thể của mình bên cạnh, thân thể của nàng nhanh gần sát lấy Từ Thanh, sau đó nàng chủ động đem chính mình váy kéo đến eo hông, nàng kia trắng nõn chân ngọc cùng kia quần lót màu đen liền bại lộ tại không khí bên trong.

	Trần mộng di kia hai đùi trắng nõn cùng phấn nộn bờ mông bạo lộ tại không khí bên trong, nàng kia thon dài đều đặn chân đẹp có vẻ phá lệ gợi cảm, màu đen kia quần xì líp bọc lấy nàng kia no đủ vùng mu, kia bao trùm vùng mu màu đen quần lót đã ướt đẫm, có thể thấy được nàng đã bị khiêu khích lợi hại dường nào.

	Từ Thanh đôi mắt nhanh nhìn chằm chằm biểu tỷ chân ngọc, ánh mắt hướng lên di chuyển, rơi đến đó thâm thúy khe rãnh bên trong.

	Biểu tỷ làn da giỏi vô cùng, kia khe rãnh bên trong tỏa ra nhàn nhạt U Lan mùi hoa, Từ Thanh yết hầu không ngừng nhúc nhích , biểu tỷ dáng người thật sự là quá hoàn mỹ, kia hoàn mỹ thân thể làm trái tim của hắn nhảy lên tốc độ thêm nhanh hơn rất nhiều.

	Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di kia hoàn mỹ mê người dáng người, thân thể hắn trở nên càng ngày càng lửa nóng.

	"Trứng thối, ngươi còn không mau một chút cấp nhân gia sao? Nhân gia đều không kịp đợi." Biểu tỷ quyến rũ liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng màu hồng bờ môi có vẻ phá lệ mê người.

	Từ Thanh cười hắc hắc, đem biểu tỷ Trần Mộng Di hai chân khiêng thượng vai, đầu chậm rãi hướng về biểu tỷ thần bí kia khu vực tìm kiếm.

	Cảm nhận đến Từ Thanh ồ ồ hô hấp đánh vào chính mình mẫn cảm vị trí phía trên, Trần Mộng Di thân thể không khỏi căng thẳng, hô hấp trở nên càng trầm trọng , nàng kia trắng nõn không rảnh hai má phía trên nổi lên một chút đỏ ửng, nhìn dị thường mê người.

	"A..." Đương Từ Thanh miệng đụng tới thần bí kia khu vực, Trần Mộng Di không khỏi phát ra một tiếng sắc nhọn hoảng sợ la hét, cái loại này chưa bao giờ có cảm giác sảng khoái chớp mắt truyền khắp toàn thân của nàng.

	Nàng nhắm mắt hưởng thụ, thân thể của nàng không tự chủ được vặn vẹo , hai chân của nàng kẹp chặt, cái loại này sung sướng cảm giác làm nàng cơ hồ không cách nào khống chế chính mình.

	Từ Thanh môi cách mỏng manh miên quần lót tùy ý hôn lấy biểu tỷ Trần Mộng Di thần bí kia và mẫn cảm địa phương, kia tràn đầy dâm dịch rất nhanh liền lây dính Từ Thanh răng nanh, hắn cảm nhận biểu tỷ đào viên thánh địa truyền đến kia thấm vào ruột gan hương thơm.

	Trần mộng di thân thể không tự chủ được vặn vẹo, đương bờ môi của hắn chạm đến chính mình vùng mu thời điểm cỗ kia cảm giác kỳ dị làm biểu tỷ thân thể trở nên càng thêm nóng bỏng, hai chân của nàng không tự giác kẹp chặt Từ Thanh thân hình, hai chân của nàng mâm ở Từ Thanh vòng eo, kia hoàn mỹ không tỳ vết, bạch bích không tỳ vết làn da không ngừng cọ Từ Thanh.

	Từ Thanh cảm giác được thân thể của chính mình cũng theo lấy nóng lên , hắn cảm giác chính mình một cái bộ vị đang tại tăng lên , tùy thời đều có khả năng nổ mạnh.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên nâng khởi thân thể, sau đó đem chính mình vùi vào Trần Mộng Di thân thể bên trong, bàn tay to của hắn tại biểu tỷ thân thể yêu kiều thượng dạo chơi, không ngừng vuốt ve biểu tỷ mỗi một tấc làn da.

	Biểu tỷ thân thể hơi hơi giật giật , miệng của hắn há thật to, miệng của nàng không ngừng rên rỉ, kia xinh đẹp và gợi cảm âm thanh tại Từ Thanh bên tai quanh quẩn.

	"Biểu đệ... Biểu đệ... Mau vào đi... Ta muốn làm... Làm... Nhanh chút!" Trần mộng di âm thanh trở nên khàn khàn , thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh động tác, hai chân của nàng cũng gắt gao quấn lấy Từ Thanh đầu, hai tay gắt gao kéo ga giường.

	Từ Thanh minh bạch, đến lúc rồi, hắn tách ra biểu tỷ đùi, chậm rãi tới gần biểu tỷ phần hông, rất nhanh cởi bỏ chính mình đũng quần đem chính mình không lồ mãng xà thả đi ra.

	Trần mộng di sớm đã khẩn cấp không chờ được, nàng vươn tay trực tiếp đem Từ Thanh kia to lớn đồ vật cầm chặt, chủ động bắt đầu phía trên hạ khuấy lên.

	Cảm nhận đến biểu tỷ kia mềm mại tay nhỏ tại cao thấp cọ xát, Từ Thanh cũng không khỏi được hưng phấn , thân thể hắn giơ cao, nghênh tiếp biểu tỷ phục vụ.

	"Nóng quá... Cứng rắn chết... Thật lớn... Thật thoải mái... Nếu đi vào..."

	Biểu tỷ khóe miệng treo ngọt ngào mỉm cười, nàng khuôn mặt lộ vẻ say mê thần sắc, trong miệng phát ra một tia mất hồn âm thanh, loại cảm giác này quả thực làm nàng không cách nào hình dung, thân thể của nàng không ngừng lắc lư, miệng phát ra từng đợt mê người âm thanh.

	Biểu tỷ kia tinh tế trắng nõn cổ phía trên hiện đầy mồ hôi, nàng khuôn mặt bởi vì cao trào mà thay đổi đến đỏ bừng, nàng lông mày hơi hơi nhíu lên, hình như rất thống khổ bộ dạng.

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh duỗi tay đem biểu tỷ quần lót cởi đi xuống, liền đến mảnh kia cỏ thơm um tùm nơi, một mảnh loạn bồng bồng lông mu đen nhánh nồng đậm, lại loạn bên trong có tự, bao trùm đào nguyên thắng địa, biểu tỷ giống như bạch ngọc hai chân gắt gao kẹp lấy , cấp không người nào hạn mơ mộng.

	"Nha... Biểu đệ, ta... Ta muốn đi vào... Cầu xin người... Đi vào nhanh một chút a!" Biểu tỷ sắc mặt đỏ lên một mảnh, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm lấy Từ Thanh kia kiên đĩnh cự thú, cái loại này kích thích làm nàng hận không thể lập tức vọt vào, đem Từ Thanh cấp hung hăng đè ở dưới người, chà đạp hắn.

	Từ Thanh hai tay đỡ lấy biểu tỷ vòng eo, sau đó dụng lực đỉnh đầu, sưng to lên cự vật liền cắm vào biểu tỷ thân thể bên trong.

	"A..." Biểu tỷ phát ra một trận kịch liệt tiếng rên rỉ, nàng kia trắng tinh khuyết như tuyết gương mặt xinh đẹp biến thành màu gan heo, thân thể không tự chủ được cong lên, cái loại này xé rách đau đớn làm nàng nhịn không được kêu ra tiếng, hai đầu thon dài thẳng tắp đùi liều mạng kẹp lấy Từ Thanh vòng eo.

	Cảm nhận chính mình giữ hơn hai mươi năm, quý giá màng trinh bị đâm phá, Trần Mộng Di cắn chặt răng, nàng không ngừng run rẩy.

	Từ Thanh nhìn đến hai cái chỗ giao hợp chảy ra xử nữ máu, hắn động tác lúc này đình chỉ xuống, nguyên bản hắn còn cho rằng biểu tỷ đã không là xử nữ rồi, không nghĩ tới biểu tỷ lại là xử nữ, chính mình cư nhiên bang biểu tỷ đem màng trinh cấp đâm phá.

	Hắn ôm lấy biểu tỷ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của nàng, hắn khuôn mặt tràn đầy ôn nhu chi sắc.

	"Biểu tỷ, ngươi thật tốt, " Từ Thanh nhìn dưới người biểu tỷ, khóe miệng của hắn treo ý cười, biểu cảm thực dâm đãng.

	Nghe được Từ Thanh khích lệ, Trần Mộng Di thân thể càng thêm hưng phấn, nàng đem chính mình bờ mông chủ động nói ra xách, đem Từ Thanh to lớn côn thịt nuốt chưa tiến vào, nàng liên tục không ngừng vặn vẹo chính mình mông.

	"A! Ân! Ân..." Trần mộng di miệng bên trong không ngừng rên rỉ, hai chân của nàng gắt gao kẹp chặt Từ Thanh thân thể, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, nàng cả người đều giống như rơi vào cao trào bên trong.

	Nàng não bộ bên trong chỉ còn lại có một sự kiện, thì phải là cùng Từ Thanh kết hợp tại cùng một chỗ, nàng không ngừng đùa nghịch thân thể, làm mình và Từ Thanh đại bảo bối càng sâu trình tự phù hợp tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh đại bảo bối cũng biến thành lớn hơn, nó nhỏ cũng tăng cường rất nhiều, biểu tỷ có thể rõ ràng cảm nhận đến biến hóa của nó, nàng tiếp tục thôi đưa .

	Cuối cùng, biểu tỷ hoa kính hoàn toàn bị Từ Thanh thô to dương vật toàn bộ chiếm lĩnh,

	"Biểu đệ, rất tuyệt... Ngươi đại bảo bối tốt thô a!" Trần mộng di cảm nhận chính mình khoái cảm của thân thể, nàng khuôn mặt tràn đầy hoan hỉ chi sắc, đồng thời nàng vẫn không quên khen Từ Thanh đại bảo bối.

	"Biểu tỷ, tiểu huyệt của ngươi thật chặt, kẹp chặt ta thật thoải mái, đều nhanh muốn bắn!" Từ Thanh cười ha ha nói.

	Biểu tỷ lúc này cả người đều bị dục vọng sở bao vây ." Nàng kia tuyết trắng hàm răng khẽ cắn chặt chính mình kia hồng nhuận miệng anh đào, hai má đỏ ửng, đôi mắt mê ly, môi thấu hướng Từ Thanh, chủ động hôn lấy Từ Thanh, đầu lưỡi của nàng thò ra, tại Từ Thanh miệng bên trong càn quét .

	"Ân... Biểu tỷ, ngươi mạnh khỏe bổng nga, ta sắp không chịu nổi, cho ta, ta hiện tại liền muốn..." Từ Thanh hai tay nâng biểu tỷ đẫy đà tròn trịa mông cong, làm biểu tỷ ngồi vào chính mình phần hông, làm biểu tỷ ngồi ở trên thân thể của mình, đồng thời hắn bắt đầu chầm chậm chấn động thân thể, miệng của hắn liên tục không ngừng hôn lấy biểu tỷ khuôn mặt, bàn tay của hắn tắc đè xuống biểu tỷ bộ ngực, không ngừng vuốt ve, làm biểu tỷ vú liên tục không ngừng biến hóa hình dạng.

	Từ Thanh động tác rất là thành thạo, kỹ thuật của hắn tốt lắm, mỗi một lần va chạm đều có khả năng làm Trần Mộng Di miệng phát ra hừ nhẹ âm thanh, nàng gương mặt xinh đẹp càng ngày càng hồng nhuận, nàng cảm giác được thân thể của chính mình giống như là phiêu đãng tại đám mây giống như, cả người nằm ở một loại phi thường trạng thái kỳ dị.

	"Thoải mái sao?" Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, hắn hung hăng đỉnh một chút "A... Ân, thoải mái..."

	Biểu tỷ cảm giác được chính mình toàn bộ tân thể giống như là muốn bay giống như, chưa bao giờ có sung sướng cảm trào lên tim của nàng, làm nàng cơ hồ ngạt thở.

	"Thoải mái là tốt rồi, biểu tỷ, ngươi hôm nay thật mỹ lệ!"

	Nhìn biểu tỷ kia ngượng ngùng quyến rũ biểu cảm, Từ Thanh khóe miệng mỉm cười, lập tức kia cường tráng bờ mông điên cuồng từ trên cao đi xuống va chạm.

	Đem biểu tỷ kia tuyết trắng khe mông đặt ở dựa vào ghế hung hăng thô , căn kia thô đen đại dương vật cũng là tại kia phấn nộn tiểu lẳng lơ bên trong thô bạo ra vào , biểu tỷ phát ra một tiếng lại một tiếng cám dỗ vô cùng âm thanh, loại này âm thanh quả thực muốn cho nhân nổi điên.

	"A... Biểu đệ, ngươi thật lợi hại, ta muốn chết rồi, a... Thật là thoải mái... Biểu đệ, chậm một chút... Ngươi... Ngươi quá tuyệt vời... Ta còn muốn... A..." Cỗ kia thật lớn sung sướng khiến cho cổ họng của nàng bên trong phát ra một tiếng lại một tiếng mê người thân tiếng ngâm, thân thể của nàng cũng đang không ngừng xoay lấy, kia to lớn mông đẹp bị Từ Thanh dùng sức địt, kia một lớp lại một lớp khoái ý thổi quét toàn thân của nàng, làm thân thể của nàng càng ngày càng mềm yếu lên.

	Biểu tỷ thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, thân thể của nàng giống như là một đầu xà mỹ nữ bình thường gắt gao quấn quanh tại Từ Thanh trên người, nàng kia đẫy đà mông chính không ngừng cọ Từ Thanh thân thể, Từ Thanh kia cứng rắn cao ngất ngoạn ý không ngừng tại mông của nàng khe hở rất nhanh quất cắm.

	"Biểu tỷ... A... Ngươi thật là một yêu tinh... A... Biểu tỷ, ngươi sao có thể như vậy cám dỗ ta... Ngươi là của ta biểu tỷ..." Từ Thanh thân thể không ngừng xông pha , hắn miệng bên trong phát ra hưng phấn hí âm thanh, kia mãnh liệt khoái cảm khiến cho thân thể hắn không ngừng giật giật .

	Trần mộng di tay nhỏ liên tục không ngừng vuốt ve Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng tuấn lãng gò má, cái tay còn lại nắm lấy trước ngực mình vú, tùy ý liếm lấy, biểu tỷ khuôn mặt nhi gần sát Từ Thanh, miệng của nàng trung phát ra mê người ưm âm thanh, đầu của nàng tựa vào Từ Thanh cổ phía trên, tham lam ngửi Từ Thanh trên người phát tán ra giống đực hương vị, thứ mùi đó làm thân thể của nàng không ngừng như nhũn ra.

	Chương 133: Bạo địt biểu tỷ

	Từ Thanh hai tay liên tục không ngừng vuốt ve biểu tỷ trước ngực một cái vú sữa, miệng của hắn càng là dùng sức mút lấy biểu tỷ trước ngực quầng vú, dưới hông tốc độ lại không có nửa điểm chậm lại, thậm chí động tác trở nên càng trở lên thô bạo.

	Cứng rắn như sắt quy đầu một lần lại một lần hung hăng địt tại mềm mại hoa tâm phía trên, Từ Thanh động tác cực kỳ mãnh liệt, hắn hai tay dùng sức xoa nắn biểu tỷ trước ngực cặp kia cao ngất núi ngọc

	, kia hai luồng mềm mại tùy theo hai tay hắn động tác không ngừng chen ép , chen ép , kia hai khỏa nụ hoa tại hắn vuốt ve vân vê phía dưới nở rộ nguyên thủy nhất sáng bóng, nhìn Từ Thanh thiếu chút nữa chảy máu mũi.

	"Ân... A... Biểu đệ... Ta muốn chết... Biểu đệ... A..." Trần mộng di bị Từ Thanh thế công biến thành hồn phách đều nhanh bay đi rồi, miệng của nàng phát ra trận trận tiếng rên rỉ, thân thể tại Từ Thanh xung kích phía dưới không ngừng lay động , thân thể của nàng liên tục không ngừng co giật .

	Hung hăng chà đạp Trần Mộng Di trước ngực kia một đôi no đủ và kiên đĩnh núi ngọc, bờ môi của hắn ngậm biểu tỷ một cái tuyết phong, đầu lưỡi tại biểu tỷ vú phía trên quấy lấy, biểu tỷ thân thể không ngừng run rẩy, nàng kia nhạy bén cảm quan rõ ràng cảm nhận Từ Thanh kia mãnh liệt thịt thịt va chạm, cái loại này đau đớn cùng khoái cảm đan vào tại cùng một chỗ làm nàng không được phát ra một tiếng lại một tiếng làm người ta run lên tiếng kêu.

	"A... Biểu đệ... Ngươi... Ngươi đừng giày vò ta, ta mau không chịu nổi..." Biểu tỷ âm thanh mang theo khóc nức nở, nàng cảm giác được thân thể của chính mình giống như đều nhanh muốn hòa tan giống như, kia mãnh liệt khoái cảm cùng kia phong phú cảm giác không ngừng kích thích thần kinh của nàng, làm thân thể của nàng không thể lại tiếp nhận 

	, nhưng là Từ Thanh nhưng không có chú ý biểu tỷ, ngược lại càng thêm ra sức xông pha , biểu tỷ cảm giác được thân thể của mình hình như muốn bị Từ Thanh cấp xé rách rồi, nàng kia mềm mại làn da phía trên đã thấm ra tầng mồ hôi mịn, thân thể của nàng không được rùng mình , tầng kia tầng khoái cảm khiến cho thân thể của nàng không ngừng co giật , nàng kia nhanh đến huyệt dâm không ngừng co lại.

	"A... Biểu đệ, ta van ngươi... Đừng như vậy... Ô ô ô... Biểu đệ... Ta không chịu nổi..." Trần mộng di nước mắt đều đi ra, thân thể của nàng tại Từ Thanh va chạm hạ không ngừng run rẩy, kia phong phú khoái cảm làm thân thể của nàng không được co giật , kia mãnh liệt khoái cảm làm thân thể của nàng không thể lại tiếp nhận rồi, thân thể của nàng không được run run.

	Nghe được biểu tỷ kia cầu xin âm thanh, Từ Thanh mới buông ra chính mình kia nắm chặt biểu tỷ vú lớn hai tay, hắn nhìn biểu tỷ kia bởi vì khoái cảm mà nổi lên màu hồng phấn gương mặt xinh đẹp, khóe miệng của hắn treo tà ác nụ cười, hắn cúi người xuống, môi in tại biểu tỷ môi hồng bên trên, hạ thân động tác như trước không có dừng chút nào chỉ, như là một cái chạy bằng điện motor không biết mỏi mệt hung hăng rút ra đút vào , bờ môi của hắn không ngừng nhúc nhích , tại Trần Mộng Di khoang miệng nội xem xét , tìm kiếm kia thơm ngọt nước bọt, sau đó liền điên cuồng hấp thu , biểu tỷ miệng bên trong truyền đến từng trận thơm ngọt mùi vị.

	Nàng kia đẫy đà thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, nàng kia cao gầy chân ngọc không ngừng ma sát Từ Thanh, bạch triết bờ mông không ngừng nuốt hết Từ Thanh đen thui đại gia hỏa, Từ Thanh kia to lớn trứng lần lượt va chạm biểu tỷ phần bụng.

	"A... Thật lớn... Địt ta, dùng sức một chút... Thật là lợi hại a... Muốn không chịu nổi... Phải chết... Phải chết nữa à a a..." Biểu tỷ không khỏi phát ra một tiếng lại một tiếng phóng đãng tiếng rên rỉ âm thanh, này âm thanh làm người ta tiêu hồn thực cốt.

	"Biểu tỷ, ta thích nghe ngươi phát ra như vậy dâm mỹ âm thanh, ngươi kêu đi, kêu a... Ha ha ha ha... Biểu tỷ... Ta yêu ngươi chết mất, ta muốn địt chết ngươi! Biểu tỷ... Nga, không được, ta muốn địt chết rồi, biểu tỷ, ta muốn địt ngươi chết bầm a... A... Biểu tỷ, nhanh chút giúp ta, mẹ kiếp chết... A!" Từ Thanh lớn tiếng hô, hắn hai tay gắt gao giữ lại biểu tỷ vòng eo, dùng sức hướng chính mình đánh tới.

	"Ba ba ba ba" thân thể va chạm tiếng bên tai không dứt, Từ Thanh không ngừng va chạm, mà biểu tỷ hai tay tắc ôm lấy bờ vai của hắn, miệng phát ra trận trận thét chói tai, nàng mập mạp kia mông cong tại Từ Thanh va chạm hạ không ngừng lắc lư .

	"Oa... Biểu đệ... Chúng ta thật là lợi hại, thật sự rất lợi hại... Biểu đệ, mau... Mau địt chết ta, ta muốn đại dương vật, ta muốn đại dương vật thao chết... Biểu đệ... Biểu đệ..." Biểu tỷ không ngừng thở gấp, nàng kia tròn trịa vú theo hô hấp không ngừng toát ra.

	Nhìn biểu tỷ kia trương xuân triều nhộn nhạo, giữa hai hàng lông mày mang theo một cỗ dâm đãng bộ dáng, Từ Thanh tâm lý rất là hài lòng.

	Hắn nhẹ nhàng đem hai chân của mình theo biểu tỷ kia thon dài thẳng tắp chân đẹp chỗ nâng , hai chân của hắn ly khai biểu tỷ hai chân, hắn đại dương vật tiếp tục tại biểu tỷ kia mềm mại tiểu huyệt bên trong ra vào , mỗi khi Từ Thanh đại dương vật tiến vào biểu tỷ bên trong thân thể, đều có khả năng dẫn đến biểu tỷ kia phóng đãng thở gấp.

	"Nha... Nha... A... Biểu đệ, biểu đệ... Ta muốn ngươi chết bầm... Biểu đệ..." Trần mộng di hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh eo, theo kia trương cực kỳ mê người miệng nhỏ bên trong

	Không ngừng phát ra làm Từ Thanh nhiệt huyết sôi trào tiếng rên rỉ.

	Lúc này biểu tỷ thế nào còn có bình ri trong kia đoan trang tú lệ, nghiêm túc nghiêm túc hình tượng? Hiện tại biểu tỷ thật giống như là kia một chút phóng đãng nữ lang giống nhau, hoàn toàn không để ý tới hình tượng của mình, tận tình phóng thích chính mình tình dục.

	Ngày kế, chói mắt ánh mặt trời chiếu tại Đường gia trang vườn bên trong, trang viên nội một đám thị nữ hầu mặc lên thống nhất trang phục, bắt đầu bọn hắn tân một ngày làm việc, mấy năm này Đường gia trang vườn càng ngày càng phồn hoa, trang viên người hầu cũng gia tăng rất nhiều, tuy rằng trang viên nội chủ nhân cũng không cần nhiều lắm người hầu, nhưng là trang viên bên trong người hầu vẫn là tăng thêm rất nhiều.

	"A!" Hét thảm một tiếng phá vỡ trang viên nội yên tĩnh, một đám người hầu đều nhao nhao hướng về nhất tràng kiến trúc nhìn lại.

	Sau đó không lâu, nhất tọa đại sảnh bên trong, biểu tỷ Trần Mộng Di quỳ tại giữa đại sảnh, nàng bên người đứng lấy vài tên dáng người khôi ngô nam nhân, mấy cái này nam nhân đều là Đường gia bồi dưỡng tử sĩ, bọn hắn chỉ nghe lệnh của gia chủ, còn lại bất luận kẻ nào cũng không có quyền điều khiển bọn hắn.

	"Ba... Ba... Ba!" Ba cái vang dội bạt tai phiến tại biểu tỷ khuôn mặt, biểu tỷ khuôn mặt lập tức sưng tấy , khóe miệng của nàng tràn ra máu tươi, hai má càng là thật cao nâng lên, có thể thấy được đánh nàng cái này nhân xuống tay có nặng cở nào.

	"Trần mộng di, ngươi thật to gan, câu dẫn thiếu gia, ngươi có phải hay không sống đủ rồi? Ngươi có biết hay không ta hiện tại liền có thể trực tiếp dùng gia pháp hầu hạ ngươi." Đường cá đứng ở biểu tỷ Trần Mộng Di trước mặt, nàng hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm quỳ trên đất Trần Mộng Di, nàng khuôn mặt lộ làm ra một bộ chán ghét thần sắc.

	Nghe được gia pháp xử trí, biểu tỷ Trần Mộng Di khuôn mặt cũng không có gì biểu cảm, kết quả này cũng sớm đã là dự liệu của nàng trong đó rồi, nàng cúi đầu, một nhà cũng không nói lời nào.

	Một màn này nhìn Đường cá đáy lòng lửa lập tức liền , dù sao Trần Mộng Di nếu không có biện pháp cùng Giang Nam Vân gia đám hỏi, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Đường gia lợi ích.

	Nàng là Đường gia lão gia tử từ nhỏ thu dưỡng , đối với Đường gia nàng có rất sâu cảm tình, nàng là phi thường không muốn nhìn đến Đường gia lợi ích bị tổn thương, cho nên nàng đối đãi Trần Mộng Di thái độ cũng biến thành ác liệt lên.

	Khí chạy lên não, nàng vẫy tay liền muốn hướng về Trần Mộng Di đánh tới, nhưng là một bên một cái tráng hán nói, "Ngư tỷ, nếu không chờ đợi gia chủ, nhìn nhìn gia chủ là như thế nào xử lý ."

	Tráng hán nói làm Đường cá đình chỉ công kích, nàng trừng mắt nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di liếc nhìn một cái, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, ngồi ở trên ghế dựa uống lên trà nước đây, thỉnh thoảng để mắt liếc về phía Trần Mộng Di.

	Trần mộng di thân thể tại run rẩy, nàng cắn chặc hàm răng, sắc mặt tái nhợt không có một chút huyết sắc, tối hôm qua Từ Thanh đem nàng hành hạ suốt cả đêm, thẳng đến lúc rạng sáng biểu đệ mới mãn chân ngủ.

	Trên lầu lầu các phía trên, Từ Thanh nằm tại trên giường, trên người đắp mỏng manh thảm, một bên ngồi một cái đầu phát tái nhợt, tinh thần quắc thước lão nhân, lão nhân khô vàng tay khoát lên Từ Thanh mạch đập phía trên, chính tinh tế thay hắn bắt mạch.

	Thật lâu sau, lão nhân mới từ từ mở mắt: "Ai vậy cấp thiếu gia phía dưới xuân dược, này thuốc kính cũng quá mãnh liệt."

	Lão nhân cau mày nói, "May mắn thiếu gia thể chất khác hẳn với người bình thường, nếu như đổi lại người bình thường, chỉ sợ này xuân dược đã sớm làm hắn thành phế nhân, bất quá may mắn chính là thuốc kính đã qua, thật tốt tu dưỡng một đoạn thời gian, đang uống mấy phó thuốc, không có khả năng lưu lại cái gì tác dụng phụ ."

	Nghe được lão nhân lời nói, ở đây đám người đều nhẹ nhàng thở ra, này xuân dược thật sự là quá độc, như là thiếu gia bởi vì này xuân dược mà đánh mất sinh dục năng lực lời nói, chỉ sợ Đường gia muốn loạn sáo.

	"Ân! Ta đã biết, vất vả ngài, Tiểu Lan a, ngươi đưa bác sĩ đi xuống đi!" Đường Khiếu mỉm cười gật đầu, đối với lão nhân y thuật, hắn vẫn là thực tín nhiệm , lão nhân tuy rằng lớn tuổi, nhưng là y thuật vẫn như cũ tinh xảo, nếu không Đường gia cũng không có khả năng mời này lão nhân đảm nhiệm y sư chức vị.

	"Không khách khí, đây đều là ta phải làm sự tình." Lão nhân nói liền theo lấy tiểu di Đường Thiền Y đi ra ngoài, tiểu di lĩnh lấy lão nhân đi ra phía ngoài.

	Lão nhân vừa ra khỏi cửa, tiểu di liền khẩn cấp không chờ được hỏi: "Bác sĩ, Tiểu Thanh thân thể không có sao chứ?"

	"Không có việc gì, Tiểu Thanh thiếu gia chính là không đáng nhắc đến chuyện nhỏ, nghỉ ngơi hai ba ngày liền khôi phục lại ." Lão nhân nhàn nhạt nói, "Chẳng qua..."

	Lão nhân đột nhiên dừng lại lời nói, hắn lông mày cũng hơi nhíu .

	"Chẳng qua cái gì?" Đường Thiền Y liền vội vàng truy vấn nói.

	"Tiểu Thanh thiếu gia dục vọng thật sự là quá mãnh liệt, ta vừa rồi cho hắn chẩn bệnh thời điểm liền phát giác, dục vọng của hắn lực so với bình thường nam nhân cường hãn mấy lần, loại dục vọng này lực là theo bên trong linh hồn của hắn phát tán ra , chẳng lẽ hắn luyện qua nào đó công phu?" Lão nhân nghi ngờ hỏi nói, y thuật của hắn có thể nói đăng phong tạo cực, tuy nhiên lại nhìn không thấu Từ Thanh thân thể rốt cuộc là tình huống gì.

	"Ta đây cũng không biết, bác sĩ ngài đi thong thả." Tiểu di liền vội vàng nói sang chuyện khác, nàng cũng không nghĩ tái thảo luận chuyện này.

	Lão nhân gật gật đầu, lưng đeo đưa tay hướng về phía bên ngoài viện đi đến.

	Trong gian phòng, Đường Thiền Y nhìn sắc mặt tái nhợt con, trong lòng tâm đau có thể nghĩ, nước mắt của nàng nhịn không được trượt rơi xuống, nàng vươn tay vuốt ve Từ Thanh gò má, trong miệng lẩm bẩm nói.

	"Cha mẹ của nàng tới sao?" Đường lão gia tử lạnh lùng hỏi, bên cạnh người tự nhiên minh bạch hắn nói tới ai.

	"Cũng nhanh đến."

	"Kia liền phía dưới đi thôi!"

	Đại sảnh bên trong, mặc lấy tây trang, tướng mạo anh tuấn một người trung niên nam nhân cùng Đường Thục Phân vội vội vàng vàng chạy vào, nhìn thấy quỳ trên đất nữ nhi, hai người tâm lý không khỏi có chút đau lòng.

	Nhưng là lúc này không phải là đau lòng nữ nhi thời điểm hai người cấp bách gấp gáp vội vàng đi đến nữ nhi trước mặt, trung niên nam nhân cắn chặt răng, vẫy tay chính là một cái lỗ tai to chim hung hăng văng ra ngoài, nổi giận nói: "Ngươi cái này nghiệp chướng, lại dám làm ra như vậy mất mặt sự tình!"

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị một tát này đánh hôn mê vòng rồi, nàng che lấy sưng đỏ gương mặt, ủy khuất nhìn về phía phụ thân, nàng minh bạch, phụ thân đây là tại bảo trụ mạng của mình.

	Tiếp lấy lại bị đánh mẫu thân một cái bàn tay, nàng hé mở mặt chớp mắt sưng giống như đầu heo.

	"Đồ hỗn hào, ngươi làm sao có thể làm ra loại này hữu nhục môn phong sự tình, ngươi thật sự là quá để ta thất vọng rồi." Đường Thục Phân chỉ trích con gái của mình, nữ nhi này nàng luôn luôn quá yêu thích, nhưng là không nghĩ tới hôm nay thế nhưng sẽ phạm hạ loại này sai lầm, thật sự là tức chết nàng.

	Lúc này, một cái thương lão nhưng là uy nghiêm âm thanh truyền vào đại sảnh, làm đại sảnh nội tất cả mọi người an yên tĩnh xuống.

	"Đều cãi nhau địt thôi, nơi này là Đường gia, các ngươi không chê mất mặt ta còn ngại mất mặt đâu!" Đường Khiếu hừ lạnh một tiếng, quét mắt ở đây toàn bộ mọi người liếc nhìn một cái.

	Nguyên bản ồn ào đại sảnh chớp mắt an yên tĩnh xuống, tất cả mọi người cúi đầu không dám lên tiếng, sợ chạm đến Đường Khiếu rủi ro.

	Trong phòng người đều là cung kính hành lễ, trong miệng hô: "Gia chủ."

	Đường Khiếu mặc một bộ màu đen đường trang, hắn hai mắt sáng ngời hữu thần, cả người tỏa ra nhất cỗ khí phách, mỗi một cử động mang theo không gì sánh kịp cảm giác áp bách.

	Hai chân vén ngồi tại trên sofa mặt, ánh mắt của hắn ở đại sảnh nội nhìn quanh một tuần lễ sau, đưa mắt cuối cùng tập trung tại quỳ trên đất Trần Mộng Di trên người.

	Trần mộng di thân thể không khỏi co rúm lại một chút, cúi đầu không dám cùng Đường Khiếu đối diện, chẳng qua quả đấm của nàng nắm thật chặt, hình như thực sợ hãi.

	"Đường cá, cùng bọn hắn nói một chút sự tình trải qua cùng kết quả a!" Trang nghiêm và uy nghiêm âm thanh vang lên, toàn bộ mọi người hô hấp giống như đều ngưng trệ giống nhau.

	Đường cá đứng lên, sau đó đi đến Đường Thục Phân hai vợ chồng này trước mặt, đem sự tình một năm một mười nói cho bọn hắn.

	Đương chân chính hiểu biết sự tình trải qua, Đường Thục Phân vợ chồng không do dự chút nào, trực tiếp quỳ xuống, trung niên nam nhân trần Trường An lúc này mở miệng, "Gia chủ..."

	Trần Trường An lời còn chưa nói hết, đã bị Đường Khiếu vẫy tay cắt đứt, "Ta biết ý tứ của ngươi, yên tâm đi, sẽ không giết nàng ."

	"Đa tạ gia chủ." Trần Trường An nghe vậy, huyền tâm cuối cùng thả xuống, khá tốt lão gia tử đáp ứng không giết Đường mộng di, nếu không mưu hại thiếu gia chủ cái tội danh này liền lớn, hắn đời này phỏng chừng đều đừng nghĩ xoay người.

	Một bên Đường Thục Phân cũng là thở phào một hơi, mặc kệ như thế nào, trước bảo trụ nữ nhi  tính mệnh nói sau, về sau sự tình đợi sau này hãy nói a!

	"Gia chủ, ngài nhìn hiện tại..." Trần Trường An không yên nhìn về phía Đường Khiếu.

	"Nàng trước quỳ a! Vợ chồng các ngươi hai cái theo ta." Lão gia tử lạnh nhạt mở miệng, theo sau chống quải trượng ly khai phòng khách, hai người liếc mắt nhìn Trần Mộng Di về sau, lập tức theo lấy lão gia tử đi.

	"Mộng di, ngươi yên tâm, ba mẹ nhất định cứu ngươi ." Trước khi đi, Đường Thục Phân an ủi.

	Trần mộng di ngẩng đầu nhìn phụ mẫu bóng lưng rời đi, trong lòng không khỏi lưu phía dưới lệ thương tâm thủy, nàng biết, lúc này đây giáo huấn, có lẽ chung thân khó quên.

	Một bên khác, Đường Thiền Y ngồi ở mép giường ghế đẩu phía trên, tay ngọc nắm thật chặc Từ Thanh bàn tay to, nhìn so chính mình còn lớn hơn phía trên như vậy rất nhiều bàn tay, nàng trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Lúc trước cái kia vải nhỏ đinh trưởng thành, bây giờ đã trưởng thành chỉ có mỹ thiếu niên rồi, điều này làm cho Đường Thiền Y ký vui mừng, đồng thời lại tràn ngập áy náy, áy náy chính mình không có làm bạn con lớn lên.

	"Mẹ, ta không sao , ngươi yên tâm đi." Từ Thanh vỗ nhẹ Đường Thiền Y tay lưng, ý bảo nàng thoải mái, buông lỏng tinh thần, kỳ thật hắn cũng không có tưởng tượng trung như vậy suy yếu, dù sao võ giả khí lực xa vượt xa người thường người, càng huống chi đan điền của hắn trung chứa đựng đại lượng chân khí.

	"Ân, mẹ biết, ngươi từ nhỏ liền lúc còn nhỏ, chưa bao giờ sẽ làm mẹ quan tâm." Nghe con ấm áp lời nói, Đường Thiền Y khóe mắt phiếm hồng, dùng sức ôm lấy Từ Thanh.

	"Mẹ, ngươi đừng khóc a!" Từ Thanh cấp bách vội vàng khuyên nhủ.

	Đường Thiền Y lau khóe mắt giọt lệ, cười mắng: "Ta nơi nào khóc, ta chỉ là cảm động thôi."

	"Nga!" Từ Thanh gật gật đầu, hắn tuy rằng không biết vì sao cảm nhận đến Đường Thiền Y cảm xúc dao động, nhưng là hắn biết, mẫu thân của mình nhất định là bởi vì cao hứng, cho nên mới sẽ cảm động .

	Đường Thiền Y kéo lấy Từ Thanh bàn tay to, nghiêm túc dặn dò: "Con, ta cảnh cáo ngươi a! Ngươi về sau không cho phép đang cùng Trần Mộng Di lui tới, nàng tâm cơ quá nặng, nàng chính là muốn đem ngươi trở thành một vật, làm lão gia tử bỏ đi nàng và Vân gia đám hỏi."

	"Mẹ, ta minh bạch." Từ Thanh gật gật đầu, hắn giờ phút này cũng minh bạch vì sao biểu tỷ cấp chính mình xiayao, chủ động cùng chính mình loạn luân.

	Đơn giản chính là không nghĩ gả cho Vân gia Nhị thiếu gia, muốn lợi dụng chính mình đạt được từ hôn mục đích.

	"Ân, tốt , ngươi nghỉ ngơi thật tốt, mẹ đi phòng bếp cho ngươi đôn một chén canh." Mẹ Đường Thiền Y đứng dậy, mạn diệu dáng người hiện ra hết, nhẹ nhàng bước đi mang theo một chút thành thục phong vận, đi ra phòng bệnh.

	Nhìn mẹ bóng lưng rời đi, Từ Thanh thầm nghĩ: Quả nhiên không hổ là mẹ của mình, loại này thành thục nữ tính mị lực căn bản cầm giữ không được.

	Từ Thanh cầm lấy một bên điện thoại, nhìn đến mấy cái tin, điểm đi vào, nhìn thấy hình ảnh trực tiếp làm hắn huyết mạch

	Bắn mạnh.

	Trong hình ảnh, một cái xinh đẹp mỹ nữ tóc vàng, mặc lấy bikini, ngồi chung một chỗ đá ngầm phía trên, da các của nàng da trắng tích Như Tuyết, trong suốt lóng lánh, giống như có thể bóp xuất thủy đến, hơn nữa kia bộ ngực cao vút, mượt mà đầy đặn, toàn thân tỏa ra trí mạng cám dỗ.

	Lúc này, nàng đang tại hướng về màn ảnh mỉm cười, hai cái thon dài trắng nõn chân ngọc giao nhau chồng tại cùng một chỗ, một đôi tròng mắt phảng phất có ma lực giống nhau thâm thúy mê người.

	"Thật là một yêu tinh a!" Từ Thanh nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp một cái video điện thoại đánh tới.

	Điện thoại rất nhanh đã bị chuyển được, diệp Mạn Văn kia trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt hiện ra tại màn hình điện thoại trong đó.

	No đủ nửa con bộ ngực sữa cùng kia tuyết trắng gợi cảm tuyết gáy đều rõ ràng có thể thấy được. Nàng dáng người lung linh bay bổng, đường cong lộ, làn da Thắng Tuyết, một đầu nhu thuận tóc đen áo choàng, phối hợp kia tuyệt mỹ động lòng người dung nhan, quả thực giống như là theo bên trong truyện tranh đi ra cổ điển mỹ nữ, lập tức khiến cho Từ Thanh làm Từ Thanh hô hấp bị kiềm hãm, thiếu chút nữa thất thố.

	"Honey, vừa mới bức tranh xem được không? Nghĩ không nghĩ như vậy tử à?" Diệp Mạn Văn nũng nịu hỏi, âm thanh mềm yếu trêu chọc tiếng lòng.

	Nghe được kia kiều mỵ âm thanh, Từ Thanh cả trái tim chớp mắt hóa thành một than xuân thủy, hận không thể lập tức nhào tới, đem nàng hung hăng đè ở dưới người chà đạp.

	Chương 134: Ghen mẹ

	"Ngươi mấy ngày nay có rãnh không?" Từ Thanh cưỡng ép khống chế bên trong thân thể quay cuồng nhiệt lưu, hỏi.

	"Có a! Gần nhất muốn chụp vài cái video, làm sao rồi? Chẳng lẽ ngươi nghĩ..." Diệp Mạn Văn quyến rũ chớp một chút mắt to, khóe miệng gợi lên một chút độ cong, ý kia lại rõ ràng bất quá.

	"Hắc hắc... Tới tìm ta." Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Chán ghét, ngươi cái này tiểu sắc quỷ." Diệp Mạn Văn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, giận dữ nói.

	"Cái gì tiểu sắc quỷ, ta bao lớn ngươi không biết sao?" Từ Thanh nhíu mày nói.

	"Hừ, ai bảo ngươi mỗi lần đều như vậy thô bạo, không có một chút ôn nhu đáng nói." Diệp Mạn Văn nũng nịu nhẹ nói.

	Nghe được nàng kia cám dỗ âm thanh sau đó, càng làm cho hắn khó có thể khắc chế, hận không thể xông lên hung hăng đem nàng ấn tại bức tường phía trên.

	"Ha ha... Đó là bởi vì ngươi quá nhanh."

	Nghe thấy Từ Thanh dâm nói đãng ngữ, diệp Mạn Văn thân thể yêu kiều run rẩy, cười khanh khách nói: "Đại sắc lang, ngươi thật là xấu, không hàn huyên với ngươi, đợi ngày mai đi Thượng Hải tìm ngươi nha."

	"Ha ha... Ngày mai gặp, bảo bối."

	Cúp điện thoại, Từ Thanh hưng phấn không thôi, trong não nghĩ lại diệp Mạn Văn kia gợi cảm trêu chọc người tư thái, nhất là kia một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa phát tán ra thành thục phong tình, làm hắn miệng đắng lưỡi khô, hận không thể lập tức đã đem vị kia cực phẩm ngự tỷ ép đến ở trên giường, hung hăng chinh phạt.

	Từ Thanh nằm tại trên giường, lấy ra điện thoại chơi lên trò chơi, vừa mới tiến vào khe sâu, cửa phòng bị mở ra, tiểu di kia xinh đẹp dáng người đi đến.

	Một tấm tinh xảo mặt trái xoan phía trên được khảm hai uông thu thủy vậy mắt đẹp, lông mi thật dài kiều kiều, mũi cao ngất thanh tú, môi hồng anh đào, mỗi một cử động, tao nhã mê người, tràn ngập sức dụ dỗ.

	Nàng ngũ quan tinh xảo không rảnh, tổ hợp tại cùng một chỗ, lại vừa đúng.

	Một kiện màu vàng nhạt áo váy bọc lấy nàng mặt ngoài có đến thân thể, váy vừa mới che lại bờ mông, lộ ra tròn trịa mông, còn có kia trắng bóng đùi.

	Một đầu đen nhánh sáng bóng mái tóc cúi tới thắt lưng, lỗ tai thượng mang một cái lập lờ tia sáng chói mắt kim cương khuyên tai, trên cổ đeo trân châu vòng cổ, cả người nhìn ký ung dung hoa quý, lại thanh thuần thoát tục, giống như là một tên xuất trần tiên nữ.

	Nên gầy địa phương mảnh mai không có xương, nên mập địa phương to mọng mê người, mặt ngoài có đến, hoàn toàn là một cái thành thục thiếu phụ bộ dáng, cả người tràn đầy thành thục nữ nhân chỉ có mị lực.

	Từ Thanh nhìn tiểu di, ánh mắt không kiêng nể gì tại trên người của nàng bắn phá , khóe miệng cầu tà dị ý cười.

	"Tiểu di, ngươi đêm nay thật khá a!" Từ Thanh nhịn không được thở dài nói, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nàng, ánh mắt cực nóng vô cùng.

	"Ngươi yêu thích là tốt rồi, đây là ta cho ngươi đôn canh, nhanh chút uống lên, bồi bổ thân thể."

	Tiểu di bưng lấy một cái sa oa, phóng tới bàn trà trên bàn, mở ra che, lập tức hương vị bốn phía, phiêu đãng đi ra.

	"Oa, tiểu di, đây là cái gì canh?" Từ Thanh ngửi được trận này hương vị, bụng cô lỗ rung động, nuốt một chút nước miếng.

	"Bổ thân thể , sẵn còn nóng ăn đi, lạnh hiệu quả liền yếu bớt." Tiểu di bới một chén bốc hơi nóng hôi hổi canh đưa cho Từ Thanh, ngữ khí trung mang theo một chút quan tâm.

	Loại này canh thực đặc biệt, canh chất lỏng hiện ra màu vàng kim, phía trên phập phềnh rất nhiều thật nhỏ cẩu kỷ, táo đỏ, long nhãn các thứ.

	"Tiểu di, ta muốn ngươi đút ta." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, dâm đãng ánh mắt tại tiểu di trên người ngắm tới ngắm lui.

	"Ngươi chính mình sẽ không ăn sao?" Tiểu di trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Hắc hắc... Ta không muốn ăn." Từ Thanh nhún vai nói, duỗi tay bắt lấy tiểu di tay ngọc, đem nàng kéo đến trong ngực ngồi xuống, hai tay nắm ở nàng eo thon, tại nàng kia tuyết ngấy thon dài gáy ngọc phía trên hôn lấy, lưu lại dày đặc như mưa hôn môi ấn ký, hơn nữa còn dùng đầu lưỡi liếm lấy viên kia tiên diễm ướt át anh đào.

	"Ân ~~" tiểu di phát ra một tiếng rên nhẹ, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	"Tiểu hỗn đản, đừng làm rộn, trước tiên đem canh uống lên, uống xong nói sau." Tiểu di giãy giụa theo Từ Thanh ma chưởng bên trong chạy thoát đi ra, gương mặt xinh đẹp hơi hơi phiếm hồng, trong mắt lộ vẻ ngượng ngùng cùng hoảng loạn.

	"Tiểu di, ngươi xấu hổ sao?" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Nói hươu nói vượn cái gì, nhanh chóng ăn canh, lạnh đối với dạ dày không tốt." Tiểu di hờn dỗi ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, thúc giục nói.

	"Tốt, tiểu di tự mình đút ta, ta mới bằng lòng ngoan ngoãn ăn canh." Từ Thanh cợt nhả nói.

	"Tốt lắm tốt lắm, tiểu sắc lang, ta đút ngươi uống tổng được chưa." Tiểu di thật sự chịu không nổi Từ Thanh bộ dạng này tiện dạng, chỉ có thể đáp ứng xuống, múc một muỗng canh tiến đến miệng hắn một bên, Từ Thanh cũng không khách khí, há mồm ra một hớp uống cạn tiểu di nhìn Từ Thanh kia một bộ tham lam bộ dạng, mím môi, sau đó lại tiếp tục lần nữa múc một muỗng đưa đến Từ Thanh bờ môi.

	Từ Thanh sau khi uống xong, chính là ôm tiểu di, bắt đầu đùa giỡn với nàng đến, nhất thời, trong phòng ngủ xuân sắc dồi dào.

	Tiểu di ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên, bưng lấy chén thuốc chậm rãi hướng đến Từ Thanh trong miệng rót đi, mà Từ Thanh tắc miệng mở rộng, vừa ăn tiểu di uy chén thuốc, một bên hưởng thụ tiểu di phục vụ.

	Từ Thanh bàn tay to tại tiểu di trên người sờ tới sờ lui, dân đến tiểu di từng đợt hổn hển thở gấp, sóng mắt lưu chuyển, mị thái bách sinh.

	"Tiểu sắc lang, ngươi không uống canh coi như, nhưng là chớ đụng lung tung ta được không?" Tiểu di thở gấp phì phò nói.

	"Ta chỗ nào loạn huých, rõ ràng là ngươi chính mình dán ." Từ Thanh ủy khuất nói.

	"Ngươi... Ngươi cái này phá hư gia hỏa." Tiểu di nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Từ Thanh, hận không thể một cước đạp bay hắn.

	"Tốt lắm, tiểu di, ngươi tiếp tục đút ta ăn canh, lúc này đây ngươi không cho phép xấu lắm, nếu không ta có thể không uống." Từ Thanh nghiêm trang uy hiếp nói.

	"Hừ, thật là một tiểu sắc lang, được rồi, ta uy theo ta uy." Tiểu di quyệt quyệt miệng nhỏ nói, lại múc một muỗng canh, đưa đến Từ Thanh bờ môi.

	Từ Thanh lúc này mới vừa lòng cười rồi, lại lần nữa há mồm ra tiếp được tiểu di uy canh, hai người cứ như vậy lẫn nhau uy canh, trong khi không nhận ra hai người đều động tình rồi, hô hấp gia tốc, tâm nhảy kịch liệt.

	Từ Thanh ôm tiểu di Thiên Thiên eo nhỏ, cái tay còn lại lặng yên leo lên thượng trước ngực nàng ngọn núi, nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	"A ~~" tiểu di buồn hừ một tiếng, hai má đỏ ửng, thân thể than mềm xuống, tựa vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh tay phải thuận thế trượt xuống, cầm chặt tiểu di đẫy đà bờ mông, nhẹ nhàng vuốt ve đến, tay trái tắc thuận theo eo của nàng hướng lên trèo lên, đi đến kia cao ngất trước bộ ngực sữa.

	"Nha, tiểu hỗn đản, ngươi... Không cho phép ngươi ức hiếp tiểu di." Tiểu di kinh hô, liền vội vàng ngăn cản Từ Thanh.

	"Không muốn nha, tiểu di, ta đã lâu không có chạm vào ngươi, ta đều biệt phôi." Từ Thanh nói lầm bầm, tay trái không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục vuốt ve kia non mềm co dãn bộ ngực sữa, một cỗ sảng khoái cảm giác truyền khắp cơ thể.

	"Tiểu sắc quỷ, ngươi chớ lộn xộn, tiểu di van ngươi." Tiểu di vẻ mặt cầu xin, điềm đạm đáng yêu cầu xin nói.

	Từ Thanh nhìn trước mắt kiều diễm ướt át mỹ nhân, đáy lòng dâng lên một cỗ mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng vọng, bất quá hắn vẫn là khống chế xung động trong lòng, đưa tay thu trở về, ôm lấy tiểu di, cười hì hì hỏi: "Tiểu di, ta như thế nào bỏ được ức hiếp ngươi thì sao? Ngươi là ta yêu nhất tiểu di, ta thương ngươi còn không kịp đâu."

	"Thật vậy chăng?" Tiểu di ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh.

	"Đương nhiên là sự thật, chẳng lẽ ta còn lừa ngươi sao?" Từ Thanh cười nói.

	"Tiểu tên khốn, ngươi liền dỗ tiểu di hài lòng a, ai tin....!" Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá trong mắt lại cất chứa nồng đậm ý cười.

	Từ Thanh cười hắc hắc, không nói gì, chính là đem tiểu di ôm chặc hơn, đầu chôn ở tiểu di bả vai phía trên.

	Đúng lúc này, Đường Thiền Y đẩy cửa mà vào, nhìn thấy muội muội mình ngồi ở con trong lòng, hai người một bộ mập mờ vô cùng thân thiết bộ dáng, lập tức sửng sốt, lập tức nàng phản ứng, lập tức đóng cửa lại.

	Nghe thấy động tĩnh tiểu di lập tức buông lỏng ra Từ Thanh, đứng thẳng thân thể, sửa sang xong hỗn độn váy, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, không có bất kỳ khác thường gì biểu cảm, làm người ta chỉ cảm thấy vừa mới cái kia tựa vào Từ Thanh trong lòng làm nũng bán manh người không phải là nàng tựa như.

	Nhìn thấy Đường Thiền Y đứng ở cửa, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm hai người bọn họ, gương mặt xinh đẹp che kín đỏ ửng, Từ Thanh lúng túng khó xử ho khan một tiếng, giải thích: "Mẹ, như thế nào đến đây."

	"Ta cho ngươi đôn canh, tặng cho ngươi." Nói, Đường Thiền Y liền thoáng nhìn cái bàn phía trên canh chung, lông mày nhíu một cái, nhìn đến chính mình tới chậm a!

	Tiểu di chú ý tới chính mình ánh mắt của tỷ tỷ, hồng nhuận khuôn mặt hiện lên một tia hoảng loạn, lập tức giả vờ dường như không có việc gì bộ dạng, bình tĩnh đi đến sofa bên cạnh ngồi xuống.

	Nàng không dám nhìn Đường Thiền Y gương mặt, cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Tỷ, ngươi tới rồi."

	"Ân, ta bảo canh, Tiểu Thanh nếm thử hợp không hợp khẩu vị." Đường Thiền Y đem canh chung phóng tới trên bàn, đi đến giường bên cạnh, nhìn về phía Từ Thanh hỏi: "Tiểu Thanh, cảm giác khá hơn chút nào không?"

	"Tốt hơn nhiều, cám ơn mẹ." Từ Thanh mỉm cười nói, nhưng trong lòng tràn ngập dòng nước ấm.

	"Ân, vậy là tốt rồi, ta về phòng trước ở giữa nghỉ ngơi." Đường Thiền Y gật gật đầu, liền chuẩn bị rời đi rồi, đi tới cửa thời điểm dừng lại bước chân, "Hai người các ngươi chú ý một điểm."

	Nói xong, mẹ Đường Thiền Y liền xoay người rời đi, lúc gần đi còn hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh cùng tiểu di hai người liếc nhìn một cái, sợ tới mức tiểu di rụt cổ một cái.

	"Hừ, thối gia hỏa, về sau không cho phép ngươi chạm vào tiểu di." Đường Thiền Y sau khi rời đi, tiểu di hung ác cảnh cáo nói.

	"Vì sao?" Từ Thanh gương mặt mộng bức nói.

	"Bởi vì ngươi quá phá hư, tiểu di sợ ngươi ức hiếp tiểu di." Tiểu di quay đầu sang chỗ khác, một bộ ta rất tức giận, nhanh chút dỗ hình dáng của ta.

	"Tiểu di, ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không có khả năng ức hiếp ngươi ." Từ Thanh trịnh trọng nói, đồng thời hắn lại nhịn không được trộm gian đùa giỡn trượt, thưởng thức móng ngón tay.

	"Ngươi còn nói, nhanh chút đem canh uống lên." Tiểu di nghiêm mặt, hung ba ba mệnh lệnh nói, chính là bộ dáng này dừng ở Từ Thanh trong mắt, giống như là tiểu nữ hài đang làm nũng thôi, làm Từ Thanh buồn cười.

	Từ Thanh cười nói: "Tiểu di, ngươi đút ta."

	"Hừ." Tiểu di hừ lạnh một tiếng, cầm lấy thìa, thổi thổi nhiệt khí, múc nhất chước canh đưa tới Từ Thanh bờ môi.

	Từ Thanh hé miệng, một ngụm nuốt vào nước canh, canh chất lỏng thuận theo yết hầu tiến vào bụng.

	Rất nhanh, thuốc canh bị Từ Thanh uống xong, lúc này tiểu di đã ngồi ở trên giường, Từ Thanh bàn tay to vờn quanh tại tiểu di thon gọn vòng eo phía trên, hơn nữa Từ Thanh đầu cũng gối lên tiểu di mềm mại đùi phía trên, thích ý cực kỳ.

	"Tiểu di, trên người ngươi thật thơm." Từ Thanh nhắm mắt ngửi một cái khí, say mê nói.

	"Miệng lưỡi trơn tru." Tiểu di mặt đỏ bừng nói, bất quá vẫn chưa giãy dụa, chính là ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Ta cái này gọi là tình thú hiểu không?" Từ Thanh mở to mắt nhìn tiểu di, cười hì hì nói.

	"Hừ, không hiểu." Tiểu di ngạo kiều giơ lên tuyết trắng cổ, khinh thường nói.

	"Ha ha, được rồi." Từ Thanh bĩu môi, tham lam hít một hơi tiểu di trên người mùi thơm.

	"Tiểu Thanh, ngươi về sau cùng Trần Mộng Di thiếu đến hướng đến, tận lực không muốn đến hướng đến, nàng tâm cơ quá nặng, cư nhiên bộ dạng này lợi dụng ngươi." Tiểu di chợt nhớ tới đến đây, khí phình phình nói.

	Tiểu di vừa nói như vậy, Từ Thanh lập tức nhớ tới tối hôm qua phát sinh sự tình, đêm qua hai người có thể nói là ném vẩy mồ hôi, đánh nhau kịch liệt đến rạng sáng.

	"Đã biết tiểu di." Từ Thanh gật gật đầu, nhìn như không thèm để ý hỏi, "Đúng rồi, ngoại công chuẩn bị xử lý nàng như thế nào?"

	"Không biết, dù sao lập tức nàng liền muốn gả cho Vân gia rồi, nếu tại trước kia, lão gia tử nhất định là trực tiếp gia pháp hầu hạ." Tiểu di lắc lắc đầu, bỗng nhiên biến sắc, duỗi tay tại Từ Thanh đã chui vào bắp đùi mình căn bàn tay heo ăn mặn phía trên vỗ một cái, "Không cho phép làm loạn, thân thể ngươi còn chưa lành đâu này?"

	"Nha." Từ Thanh hậm hực rút tay ra, không tình nguyện đáp ứng,

	Nhưng là ngón tay của hắn đầu như trước không an phận tại tiểu di đùi phía trên dao động , thậm chí còn cách quần gãi mấy phía dưới, chọc cho tiểu di cả người như nhũn ra.

	Hắn hiện tại liền nghĩ thật tốt hưởng thụ cùng tiểu di tiếp xúc thân mật, xinh đẹp như vậy gợi cảm thành thục vưu vật, thế nào nam nhân có thể ngăn cản được cám dỗ, tính là Từ Thanh tự nhận vì tự chủ tốt lắm, cũng miễn dịch không được cám dỗ, càng huống chi tiểu di xác thực bộ dạng phi thường xinh đẹp gợi cảm.

	"Ba." Từ Thanh chính nghĩ lại làm những gì, tiểu di đột nhiên vươn tay tại hắn mông đánh một cái.

	"Tiểu di, làm sao đánh ta." Từ Thanh sờ sờ bị đánh địa phương, không phục nói.

	"Không cho phép làm chuyện xấu, nhanh chút đi ngủ, bằng không về sau không cho phép làm chuyện đó." Tiểu di trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh ủy khuất biển liễu biển chủy ba, nói: "Đã biết, tiểu di, ta cam đoan hôm nay ngoan ngoãn nghe lời, thật tốt nằm ."

	"Ân, đây mới là của ta tốt cháu." Tiểu di vừa lòng gật gật đầu, "Nhanh chóng đi ngủ, ta có chuyện đi. ."

	Nói xong, tiểu di liền theo phía trên giường đứng lên, xoay đẫy đà mông cong đi đến.

	Từ Thanh một trận hâm mộ ghen tị hận, như vậy hoàn mỹ dáng người, còn có được như ma quỷ dung mạo, vẫn là chính mình tiểu di, vẫn cùng chính mình có cái loại này cấm kỵ quan hệ.

	Ngày hôm sau, Từ Thanh liền được đến tin tức, như thế nào xử lý Trần Mộng Di , không có xuất hiện bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, không có xử lý Trần Mộng Di.

	Nhưng là vụng trộm có cái gì trừng phạt Từ Thanh liền không thể biết, bất quá ngày nào đó về sau, Từ Thanh phát hiện bên cạnh mình nhiều rất nhiều mặt lạ hoắc, thiếu rất nhiều gương mặt quen.

	"Ùng ùng ~" xe thể thao động cơ chỉ có nổ vang âm thanh khởi tại đường phố huyên náo phía trên, dẫn tới người đi đường nhao nhao ghé mắt.

	Từ Thanh điều khiển xe thể thao, là kiểu mới nhất Lamborghini venenoroadster xe thể thao mở nóc, giá cả ba trăm vạn Hoa Hạ tiền, ở thế giới phạm vi nội đều là loại ở đứng đầu xe sang trọng.

	Tại phần đông xe thể thao bên trong, Lamborghini venenoroadster rất là thu hút, nó sở phát tán ra cao quý khí phách cũng là khác xe thể thao sở khó có thể so sánh với .

	Hắn lái xe chiếc này màu tím Lamborghini venenoroadster tại phần đông xe thể thao bên trong, có vẻ dị thường chói mắt.

	Xung quanh Hành Xa nhao nhao tị lui, không dám tới chống lại, bọn hắn đều hiểu, có thể lái nổi loại xe này tử người, tuyệt đối là nhà giàu đệ tử.

	Từ Thanh một đường thông suốt, đi đến trung tâm thành phố phồn hoa nhất khu buôn bán một nhà câu lạc bộ tư nhân trước cửa dừng xe tử, Từ Thanh mang theo nhất cặp kính mác, đi xuống đến xe.

	Một bên mặc lấy màu vàng cao xẻ tà váy dài, lộ ra kia tuyết trắng thon dài chân ngọc diệp Mạn Văn đi đến, khoác lên Từ Thanh cánh tay, vô cùng thân thiết tựa đầu dựa vào tại bờ vai của hắn phía trên, hơi hơi chu miệng, gương mặt hạnh phúc ngọt ngào biểu cảm.

	Nàng khuôn mặt hóa tinh xảo trang dung, dáng người mặt ngoài có đến, bộ ngực no đủ cao ngất, đường cong mê người, một đôi thẳng tắp thon dài, trắng nõn như ngọc chân ngọc, phối hợp với kia yêu diễm quyến rũ gương mặt, khiến cho nàng nhìn tràn đầy mị hoặc.

	Nàng làn da càng là trắng nõn tinh tế, giống như mỡ dê ngọc giống như, lập lờ trong suốt lóng lánh sáng bóng, vô cùng mịn màng, một đôi hắc như bảo thạch đôi mắt lập lờ sáng bóng trong suốt, tú đỉnh mũi, miệng anh đào, cả người đều dào dạt thanh xuân hoạt bát khí tức, giống như một đóa vừa nở rộ nụ hoa.

	Đúng lúc này, một tên dáng người bốc lửa, khuôn mặt mỹ lệ nữ tử, giẫm lấy một đôi màu đen giày cao gót, hướng về Từ Thanh đi đến, nàng dáng người yểu điệu, mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều, bị bao bọc kín vô cùng, nhưng là ngay cả như vậy, vẫn là không che giấu được nàng trên người mị hoặc.

	Nàng đi đến Từ Thanh trước người, hơi hơi khom người, đem trước ngực mình kia thâm thúy , kiều mỵ nói: "Từ thiếu gia, ngài rốt cuộc đã tới."

	Từ Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn nữ nhân trước ngực vĩ ngạn, lập tức ngẩng đầu đến, nhàn nhạt nói: "Ân."

	Một bên diệp mạn văn khán đáo nữ nhân, trong lòng chua xót , kéo lấy Từ Thanh cánh tay tay dùng dùng sức, làm chính mình mềm mại bộ ngực cùng Từ Thanh cánh tay ma thặng vài cái.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn diệp Mạn Văn, thấy nàng lông mày nhăn lại đến, lập tức hiểu ý, hướng về diệp Mạn Văn cười cười, sau đó ôm diệp Mạn Văn eo nhỏ cánh tay đột nhiên buộc chặt, làm nàng gần sát chính mình, đồng thời tay kia thì vuốt ve lưng của nàng, cảm nhận nàng ấm áp, làm diệp Mạn Văn thoải mái rên rỉ một tiếng.

	Nữ nhân tự nhiên cười nói, làm ra thỉnh thủ thế, cung kính nói: "Từ thiếu gia, xin theo ta."

	Nói, nàng liền xoay người hướng hội sở nội đi đến, Từ Thanh ôm lấy diệp Mạn Văn, chậm rãi đi theo, hắn trong ngực diệp Mạn Văn, thân thể mềm yếu dựa vào tại thân thể của hắn phía trên, nhẹ nhàng thở hổn hển, xinh đẹp khuôn mặt đỏ ửng.

	Từ Thanh nhìn trước mắt nữ nhân, nhịn không được nuốt nước miếng một cái, bởi vì bóng lưng của nàng chính xác là quá gợi cảm, mượt mà bờ mông cùng kiều rất tròn trịa mông đẹp, cấu thành một bức làm người ta miên man bất định hình ảnh, đặc biệt nữ nhân xoay mông cong đong đưa thời điểm đơn giản là làm người ta huyết mạch phun trào a.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, theo lấy nữ nhân tiến vào hội sở, hội sở thực xa xỉ, trang hoàng rất là thanh lịch độc đáo, trên bức tường treo đầy lỗi thời tranh chữ, sàn cục gạch trải bình trượt trơn bóng, phảng phất là gương giống nhau.

	Đại sảnh không gian rất lớn, các loại giải trí phương tiện đầy đủ hết, hơn nữa trang hoàng thật sự là xa hoa, đủ để nhìn ra nhà này hội sở chủ nhân thân phận cùng tài phú, tuyệt đối thực khủng bố.

	Nơi này nhân viên phục vụ tất cả đều là thuần một sắc mỹ lệ nữ lang, một đám người mặc sườn xám, triển lãm ra ngạo nhân dáng người, mỗi một cái đều là xinh đẹp vô cùng, tư thái lung linh mạn diệu, hồn xiêu phách lạc, làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Các nàng nhìn đến nữ nhân lĩnh lấy Từ Thanh đi lúc tiến vào, một đôi ánh mắt lập tức toát ra xanh mượt quang mang, nhìn chằm chằm Từ Thanh nhìn, hận không thể đem hắn ăn luôn tựa như.

	Từ Thanh không nhúc nhích chút nào, thần thái thong dong ôm lấy diệp Mạn Văn theo lấy nữ nhân đi lên lầu ba, tại nữ nhân dẫn dắt phía dưới đi đến một gian rộng mở xa hoa ghế lô bên trong.

	Gian phòng bố trí được phong cách cổ xưa thanh lịch, trên bức tường treo sơn thủy tranh chữ, trung ương là một cái đại hình bằng gỗ sofa, phía trên ngồi cả người màu đen hưu nhàn trang thanh niên.

	Thanh niên ước chừng 25~26 tuổi trái phải, bộ dáng tuấn lãng, da dẻ trắng nõn, một thân màu đen hưu nhàn trang, phụ trợ ra vóc người của hắn, tư thế hiên ngang.

	"Từ thiếu gia." Vân trăm sông đứng người lên, bước nhanh đi đến Từ Thanh trước mặt, cười hề hề nói: "Ta nhưng là chờ ngươi đã lâu."

	Từ Thanh cười nói: "Đợi lâu." Nói, Từ Thanh buông ra diệp Mạn Văn eo nhỏ, sau đó cùng vân trăm sông nắm tay, hai người hàn huyên một phen, khách sáo một phen về sau, phân biệt ngồi xuống.

	Hai người ngồi đối diện , diệp Mạn Văn một bộ chim nhỏ theo nhân bộ dáng, nhu thuận đứng ở Từ Thanh bên cạnh, cực kỳ giống một vị thê tử làm bạn trượng phu tham dự yến hội bộ dạng.

	Từ Thanh liếc liếc nhìn một cái diệp Mạn Văn, sau đó đưa ánh mắt về phía đối diện vân trăm sông, mở miệng hỏi: "Tìm ta tới làm chi?"

	Vân trăm sông cầm lấy chén rượu trên bàn uống một ngụm rượu đỏ, sau đó nói: "Từ huynh đệ, tính tình của ngươi vẫn là lão bộ dạng, nôn nóng như vậy."

	"Ha ha." Từ Thanh đánh giá một chút bốn phía, nói: "Nếu là tư mật nói chuyện, vậy cũng chớ biến thành nghiêm túc như vậy."

	"Tốt lắm." Vân trăm sông cười nói: "Ta cũng yêu thích thống khoái một chút, chúng ta bắt đầu chính đề a! Lúc này đây ta là đến bồi tội , dù sao lần trước chúng ta lần thứ nhất gặp liền có lớn như vậy hiểu lầm."

	"Một chén này xem như bồi tội." Vân trăm sông giơ ly rượu lên, sau đó một hớp uống cạn.

	"Chuyện kia đã qua, nếu là hiểu lầm, cái này tính cởi bỏ." Từ Thanh bưng ly rượu lên cùng vân trăm sông đụng một cái, đem chén rượu nội rượu đỏ một hớp uống cạn.

	"Ha ha..." Vân trăm sông cười to hai tiếng: "Sảng khoái."

	Nói, vân trăm sông liếc mắt nhìn đứng ở một bên nữ nhân, "Tiểu Hồng, ngươi mang theo vị nữ sĩ này đi phía trên làm bảo dưỡng, toàn bộ tiêu phí đều ghi tạc ta sổ sách phía trên."

	Nghe được đối phương vừa nói như vậy, diệp Mạn Văn minh bạch đối phương đây là có cái gì tư mật sự tình cùng với Từ Thanh đàm luận, tuy rằng trong lòng nàng phi thường không muốn rời đi Từ Thanh bên người, nhưng cũng biết thú không có để lại đến, mà là gật gật đầu, hướng về Từ Thanh ném nhất cái mị nhãn, mới xoay người theo lấy nữ nhân rời đi.

	(các vị lão bản, thứ năm kỳ kết thúc, cố ý tiếp theo phí mời liên hệ ta ." Cám ơn! )

	Chương 135: Người vợ tô vận

	Đợi đến diệp Mạn Văn sau khi rời khỏi, vân trăm sông mới thu liễm nụ cười, trầm giọng nói: "Từ huynh đệ, lúc này đây ngươi đại nhân không ký tiểu nhân quá, ta phải có một một chút tỏ vẻ."

	Nói xong, vân trăm sông vỗ tay một cái, cửa bao sương bị mở ra, một đám mặc lấy

	Bại lộ xinh đẹp nữ lang nối đuôi nhau mà vào, mỗi cá nhân trên người đều mặc đơn bạc quần lụa mỏng, đem các nàng mê ngườ thân thể như ẩn như hiện hiện ra ở Từ Thanh trước mặt, làm người ta mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	Những cái này nữ nhân tướng mạo đều phi thường tiêu chuẩn, mặt trái xoan, Liễu Diệp Mi, mắt phượng, lông mi trưởng mà nồng đậm, mũi ngọc phấn nộn, môi hình đầy đặn, cấp nhân một loại cảm giác kinh diễm.

	Mấu chốt nhất chính là, những cái này nữ nhân dáng người đều phi thường cây gậy, nên đột địa phương đột, nên kiều địa phương kiều, làm nam nhân nhìn đều khó có thể lấy ra tầm mắt.

	"Ha ha..." Vân trăm sông chỉ lấy những cái này nữ nhân, đối với Từ Thanh cười tủm tỉm nói: "Từ huynh đệ, như thế nào đây? Thích không? Những cái này nữ nhân đều là ta tinh khiêu tế tuyển đi ra, ngươi tùy tiện ngoạn, không đủ lại kêu người."

	"Không sai." Từ Thanh tán thưởng một câu, những cái này nữ nhân, quả thật phù hợp hắn đối với nữ nhân quan niệm thẩm mỹ, mỗi một cái nữ nhân đều có một cổ độc đáo khí chất, hoặc lãnh ngạo, hoặc xinh đẹp quyến rũ, hoặc cao quý, tóm lại các nàng bất kỳ cái gì một người, đều có được làm nam nhân điên cuồng tư bản.

	"Từ huynh đệ, hôm nay ngươi tùy tiện chọn lựa vài cái, ngươi nghĩ làm sao bây giờ liền làm sao bây giờ, ta liền cáo từ trước." Vân trăm sông hơi hơi khom người, nói xong, vân trăm sông hướng về Từ Thanh gật gật đầu, sau đó rời đi ghế lô.

	Từ Thanh ánh mắt tại đây đàn nữ nhân khuôn mặt quét qua, ánh mắt tại từng cái nữ nhân khuôn mặt dừng lại một lát, khóe miệng nổi lên một chút nhàn nhạt độ cong quét qua, ánh mắt tại từng cái nữ nhân khuôn mặt dừng lại một lát, khóe miệng nổi lên một chút nhàn nhạt độ cong.

	"Ngươi tên là gì." Từ Thanh duỗi tay chỉ lấy trong này một cái mặc lấy màu tím ren đai đeo váy ngủ nữ nhân, nữ nhân này có 1m7 thân cao, trước ngực no đủ cao ngất, vòng eo đầy đủ một ôm, bờ mông đường cong tao nhã mê người, cả người đều tỏa ra một cỗ mị hoặc lòng người ma lực.

	Nàng khuôn mặt mượt mà trắng nõn, lộ ra một cỗ thành thục mê người ý vị ." Giống như chín muồi mật đào, làm người ta nhịn không được muốn cắn một cái, nhất đôi mắt lập lờ linh động sáng bóng, làm người ta áy náy tâm nhảy.

	Mái tóc đen nhánh phi vẩy tại bả vai phía trên, giống như thác nước thuận theo trượt ôn nhu, trên người tỏa ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, nghe thấy sau có thể làm người ta tinh thần phấn chấn, vóc người của nàng nóng bỏng đến cực điểm, mặt ngoài có đến, tính cách hoạt bát nhiệt tình, trên người đai đeo váy ngủ kề sát thân thể yêu kiều, khiến cho tuyết phong càng thêm rõ rệt.

	Ngũ quan giống như điêu khắc tinh xảo, làn da trong suốt lóng lánh, vô cùng mịn màng, một đôi đen nhánh thâm thúy con ngươi giống như tinh thần, lập lờ mê người sáng bóng.

	"Ta gọi tô vận." Tô vận khẽ khom người, âm thanh nhẹ nhàng hồi đáp, thân thể của nàng có vẻ càng thêm thướt tha, nhất là kia một đôi tuyết trắng thẳng tắp chân ngọc, càng làm cho nhân vui vẻ thoải mái.

	"Thực tên dễ nghe." Từ Thanh khen ngợi một câu, vỗ vỗ một bên sofa, "Ngồi qua."

	"Tạ ơn tiên sinh." Tô vận gương mặt xinh đẹp hiện ra một chút vui sướng nụ cười, sau đó xoay tinh tế mềm mại vòng eo, chậm rì rì đi , gần sát lấy Từ Thanh ngồi xuống.

	Từ Thanh dùng tay ôm tô vận rất eo, cái tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve nàng gò má.

	Cảm nhận đến chính mình eo hông truyền đến ấm áp, tô vận tâm nhảy lập tức trở nên dồn dập rất nhiều, hô hấp cũng biến thành có chút nặng nhọc rồi, thân thể tê dại ngứa , trong não phảng phất có trăm vạn con kiến bò qua, trong lòng dâng lên một cỗ khô nóng cảm xúc.

	Nàng kia trương hơi thi phấn trang điểm gương mặt xinh đẹp phía trên nổi lên một chút say lòng người đỏ ửng, nhìn dị thường mê người, phối hợp kia một đôi ngập nước hồn xiêu phách lạc con ngươi, quả thực chính là hồ ly tinh chuyển thế a.

	Từ Thanh vi cười nói: "Tô vận, ngươi thật đẹp."

	"Tiên sinh ngài quá khen, so với tiên sinh ngài bạn gái, ta kém xa đâu." Tô vận ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi nói.

	Từ Thanh cúi đầu, tại tô vận tinh khiết không tỳ vết vành tai một bên thở hắt ra, sau đó chậm rãi tới gần, ngậm vào tô vận viên kia mê người nốt ruồi son, đầu lưỡi liếm một vòng.

	"Ân." Tô vận cả người run run, anh ninh một tiếng, cả người tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, trên mặt nổi lên một tầng ửng hồng.

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà ác nụ cười, sau đó mạnh mẽ ngẩng đầu, hôn lên tô vận miệng anh đào, hung hăng chà đạp , trên tay cũng không kiêng nể gì vuốt ve tô vận rất bạt ru phong.

	Tại Từ Thanh thế công phía dưới, tô vận rất nhanh luân hãm, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, cùng hắn dây dưa cùng một chỗ, một bộ vui vẻ chịu đựng bộ dáng.

	Từ Thanh tùy ý hôn lấy tô vận miệng thơm, từ miệng của hắn đến cằm, rồi đến nơi cổ, lại từ nơi cổ di chuyển đến xương quai xanh, sau đó tại xương quai xanh chỗ lưu luyến quên về, một mực hướng xuống...

	Đồng thời đưa ra cái tay còn lại, giơ giơ, đứng ở một bên các nữ nhân lúc còn nhỏ lui xuống, đem không gian lưu cấp hai cái này nam nữ trẻ tuổi.

	Không khí trong phòng càng ngày càng mập mờ, Từ Thanh bắt tay theo tô vận cổ áo tham tiến vào, phúc đắp lên tô vận kia no đủ kiên đĩnh bộ ngực phía trên, tùy ý vuốt ve, cái tay còn lại thì tại tô vận trên người dạo chơi, đến mức, tô vận cũng không nhịn được phát ra trận trận rên rỉ.

	Tô vận thân thể càng ngày càng nóng, toàn thân làn da đỏ bừng, giống như nấu chín trứng tôm giống nhau, thở gấp liên tục, ánh mắt bán đóng nửa mở, khuôn mặt đỏ ửng, nhìn qua cực kỳ mê người.

	Tô vận khuôn mặt toát ra rực rỡ nụ cười, nàng chủ động ngẩng đầu lên, phối hợp Từ Thanh hôn môi, hai đầu thon dài thẳng tắp  ** không ngừng cọ xát Từ Thanh hai chân, hình như hy vọng có thể cùng Từ Thanh có tiến hơn một bước phát triển, nhưng là Từ Thanh lại như là đang đùa bỡn nàng giống như, một mực không có tiếp tục nữa.

	"Từ tiên sinh, ta thật là khát." Tô vận âm thanh mang theo một chút cầu xin, ánh mắt bán đóng, hàm răng khẽ mở, nhẹ nhàng liếm chính mình môi hồng.

	Từ Thanh đôi mắt trung tràn ngập nhất cỗ dục vọng chi lửa, hắn đột nhiên bắt lấy tô vận hai tay, sau đó đem nàng tay nhỏ đặt tại chính mình đũng quần phía trên.

	"A!" Tô vận sợ tới mức phát ra một tiếng chói tai thét chói tai âm thanh, trên mặt biểu cảm chớp mắt cương cứng lên, một đôi mắt to trợn thật lớn, bên trong viết đầy chấn động cùng hoảng loạn.

	Tuy rằng cách một tầng vải dệt, nhưng là nàng như trước có thể rõ ràng cảm giác được Từ Thanh thật lớn, không dám tiếp tục nhìn Từ Thanh, sắc mặt đỏ lên, trái tim bang bang thẳng nhảy, liền liên hô hấp cũng biến thành có chút dồn dập , thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy.

	"Sợ cái gì? Nó là thuộc về ngươi ." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn chằm chằm tô vận, sau đó kéo tay nàng ." Giống như kẹo đường bình thường mềm mại không xương, Từ Thanh một bàn tay đã trèo lên đến nàng tuyết phong phía trên.

	Tô vận chớp mắt ngã xuống tại hắn trong lòng, thân thể của nàng mềm nhũn , căn bản không cách nào chống cự Từ Thanh xâm phạm, hơn nữa Từ Thanh lúc này chính trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm nàng, một cỗ nồng đậm giống đực khí tức xông vào mũi mà đến, làm thân thể của nàng càng thêm nóng bỏng.

	"Ngươi không muốn sao?" Từ Thanh hỏi.

	"È hèm." Tô vận hừ nhẹ một tiếng, trên mặt hiện ra một chút ngượng ngùng chi sắc, nhưng là nàng nhưng chưa cự tuyệt Từ Thanh xâm nhập, ngược lại chủ động cởi bỏ Từ Thanh dây lưng, lộ ra cái kia dữ tợn khủng bố đồ vật, sau đó nàng tay nhỏ chậm rãi xuống phía dưới.

	Đương cảm nhận đến tô vận kia non mềm tay nhỏ chạm đến cái kia cực nóng như sắt dâng trào sau đó, Từ Thanh nội tâm lập tức hiện ra một cỗ mãnh liệt xúc động, một giây kế tiếp xoay người đem tô vận đặt ở dưới người, bờ môi của hắn in tại tô vận kia kiều diễm môi hồng phía trên, đầu lưỡi cạy ra nàng khớp hàm, cùng tô vận đinh hương tiểu bỏ đan vào tại cùng một chỗ.

	Tô vận thân thể kịch liệt run rẩy, nàng thân thể yêu kiều giống như bị điện lưu đánh trúng giống như, tê dại không thôi, hơn nữa thân thể nội hiện ra một loại khó nói thành lời cảm giác thoải mái, làm nàng nhịn không được hừ nhẹ một tiếng.

	Hai đầu đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ, không ngừng chơi đùa , mút lấy, tô vận sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mông lung, cả người giống như là một đốm lửa diễm giống nhau bùng cháy lên, thân thể yêu kiều run rẩy lợi hại.

	Tô vận đầu ngất xỉu không thôi, nàng cảm giác chính mình cả người giống như là muốn hòa tan rơi giống nhau, thân thể mỗi một tấc cơ bắp, cốt cách đều tại run rẩy.

	thân thể yêu kiều hoàn toàn đắm chìm trong loại này sung sướng trong đó, thân thể của nàng không tự chủ được hướng phía trước củng đi, muốn tìm kiếm đến vị trí thoải mái hơn, sau đó hoàn toàn dung nhập vào cái loại này mỹ diệu trong đó.

	"Ân..."

	Đột nhiên, tô vận cảm giác phía dưới của mình bị chĩa vào, kia cực nóng cháy cảm làm nàng nhịn không được phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt âm thanh.

	"A." Tô vận nhịn không được phát ra một tiếng thống khổ kêu rên âm thanh, kiều mỵ hai mắt hơi hơi nheo lại, hốc mắt trung xuân thủy như thủy triều.

	Từ Thanh buông lỏng ra tô vận kia mềm mại ướt át miệng nhỏ, hắn nhìn tô vận kiều mỵ vô cùng khuôn mặt, sau đó nhẹ nhàng liếm môi một cái, "Giúp ta liếm một chút dương vật."

	Nói, Từ Thanh ngồi ở một bên, đem quần của mình cởi xuống, lộ ra kia thật lớn mà dữ tợn hung khí.

	"A ~~" tô vận khuôn mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, bởi vì Từ Thanh đồ chơi kia quá lớn, nàng căn bản ăn không vô, thậm chí còn có một chút sợ hãi.

	Đúng lúc này, Từ Thanh cầm lấy rượu trên bàn bình, mở ra nút lọ, đem bên trong rượu đỏ chiếu nghiêng xuống, tưới tại kia thật lớn hung khí phía trên, rất nhanh kia hung khí liền bị nhiễm thành đỏ tươi sắc.

	Tô vận cắn nhẹ mỏng manh miệng anh đào, đôi mắt trung mang theo nhè nhẹ mê mang chi sắc, nàng như thế nào cảm giác Từ Thanh đồ chơi kia cùng chính mình lão công không giống? Đã vậy còn quá đại, như vậy tráng kiện.

	Tô vận thân thể run run, nàng khuôn mặt hiện lên một tia hoảng loạn chi sắc, lập tức cắn môi, nhẹ nhàng lắc lư đầu.

	Từ Thanh nhíu mày nói: "Làm sao vậy?"

	"Ta... Ta sợ hãi." Tô vận do dự sau một lát, mới lấy hết dũng khí, nói ra lời nói thật.

	"Ha ha ha ha..." Nghe được tô vận những lời này, Từ Thanh nhịn không được đại cười lên, nói: "Yên tâm đi, ta sẽ rất ôn nhu , sẽ không đả thương đến ngươi , ngoan ngoãn ngậm vào."

	"Nhưng là... Nhưng là ta thật sợ nha." Tô vận ủy khuất nói, nàng cảm giác đồ chơi kia nhi chính xác là quá tráng kiện, nàng lo lắng một cái sơ sẩy liền thương tổn được nàng.

	Lúc này, Từ Thanh nội tâm kiên nhẫn bị kiệt quệ, duỗi tay bắt được nữ nhân vú sữa, dùng sức chà xát vài cái, "Nhanh chút cấp lão tử chứa dương vật."

	Nghe Từ Thanh thô lỗ bạo ngược giọng điệu, tô vận tâm lý thăng lên một tia chua sót, nhưng là nàng cũng không có cách nào, tô vận thật sâu thở dài thở ra một hơi, sau đó mở ra miệng nhỏ, chậm rãi ngậm vào Từ Thanh cái kia thật lớn ngoạn ý.

	"Nga ~ "

	Từng đợt tê dại cảm giác theo kia dữ tợn hung khí truyền khắp cơ thể, khiến cho Từ Thanh nhịn không được phát ra từng đợt sảng khoái âm thanh.

	"Nha..." Tô vận cũng không nhịn được kêu ra tiếng, gắt gao là kia thật lớn quy đầu lắp đầy nàng miệng nhỏ, đem Từ Thanh cái kia thật lớn ngoạn ý chứa tại miệng bên trong, nàng hai má phía trên hiện ra một tia nhàn nhạt ửng hồng.

	"Nhanh chút liếm." Từ Thanh sờ sờ đối phương hào nhũ, sau đó thúc giục nói.

	Tô vận gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mắt của nàng mắt trung tràn ngập đậm đặc e lệ chi sắc, nhưng là bách vu nam nhân dâm uy, nàng vẫn là chậm rãi dùng nàng kia linh hoạt đầu lưỡi tại phía trên liếm láp, dần dần, nàng cảm giác chính mình miệng nhỏ đã chết lặng, trong khi không nhận ra, nàng đã đem kia hung khí ngậm vào miệng của hắn bên trong, bắt đầu liếm láp lên.

	"Ân... Ân. . . Tê ~ tê ~ a ~ a ~ nha..." Tô vận miệng bên trong phát ra từng đạo mê người thân ngân tiếng.

	Từ Thanh một bên hưởng thụ tô vận phục vụ, một bên vuốt ve nàng trắng mịn thân thể yêu kiều, cảm giác xúc cảm đặc biệt bổng.

	Đúng lúc này, cửa bao sương bỗng nhiên mở ra, quần áo màu vàng váy dài, thân hình thon dài thướt tha, đường cong lung linh lả lướt, khí chất đoan trang ưu nhã, tao nhã vô song diệp Mạn Văn đi đến.

	Nhìn thấy một cái xinh đẹp thiếu phụ vểnh lấy mông cong ghé vào Từ Thanh nhảy qua lúc, dùng một đầu hồng nhạt cái lưỡi đang cố gắng liếm ăn Từ Thanh kia dữ tợn và thật lớn hung khí.

	Bộ dáng kia phải nhiều cám dỗ có bao nhiêu cám dỗ, phải nhiều quyến rũ có bao nhiêu quyến rũ, quả thực câu dẫn chết người không đền mạng.

	Mà kia Từ Thanh tắc nằm tại sofa phía trên, gương mặt thích ý, một bộ phi thường hưởng thụ bộ dáng, hắn hai tay tắc không an phận tự do tại nữ nhân kia hai tọa ngọn núi ngạo nhân bên trên, tùy ý chà đạp.

	Nghe thấy động tĩnh tô vận muốn ngẩng đầu nhìn một chút, nhưng là lại bị Từ Thanh ấn đầu tiếp tục liếm lấy hắn thật lớn hung khí, mà nàng tắc không dám phản kháng, sợ chọc giận Từ Thanh.

	Diệp Mạn Văn đờ dẫn đứng tại chỗ, nàng hàm răng gắt gao cắn môi, ánh mắt bên trong có hơi nước tràn ngập, lệ quang lập lòe, có vẻ phá lệ điềm đạm đáng yêu, nhìn qua giống như nhận hết ức hiếp tiểu nàng dâu tựa như.

	"Ách..." Từ Thanh vừa vặn ngẩng đầu, vừa mới cùng diệp Mạn Văn tầm mắt đụng vào một khối, hắn ngoéo một cái tay, ", cùng một chỗ a!"

	Diệp Mạn Văn do dự một chút, này mới chậm rãi giẫm lấy giày cao gót, hướng về Từ Thanh đi tới.

	Nghe tiếng bước chân, tô vận trong lòng kinh ngạc, xô đẩy Từ Thanh đùi, muốn trong miệng cự vật phun ra ngoài, nhưng là vừa thôi một chút, trán đã bị Từ Thanh đột nhiên ấn.

	To lớn quy đầu chớp mắt xâm nhập tô vận miệng nhỏ bên trong, chỉa vào kia hẹp hòi hành lang phía trên.

	Tô vận gương mặt xinh đẹp chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng vô cùng, nàng cảm giác chính mình đều nhanh muốn hít thở không thông, nàng liều mạng giãy giụa, tuy nhiên lại không có hiệu quả chút nào.

	"Ô ô ô ô..."

	Tô vận lỗ mũi trung phun ra từng cổ dồn dập thở gấp, thân thể của nàng liên tục không ngừng giật giật, nàng cảm giác chính mình mã phía trên liền phải chết, nàng không cam lòng mở to mắt, nhìn phía Từ Thanh, mắt của nàng trung mang theo cầu xin chi sắc, hy vọng Từ Thanh có thể buông tha nàng.

	Đáng tiếc chính là, nàng nhất định cái gì đều nhìn không tới, Từ Thanh khóe miệng treo một chút tà ác cười lạnh, hắn nắm nữ đầu người, sau đó bắt đầu cuồng phong mưa bão vậy xông pha.

	"Phốc xích! Phốc xích!" Đen thui thô to hung khí tại tô vận miệng nhỏ trung qua lại xung kích .

	Tô vận chỉ cảm thấy từng cổ ngạt thở cảm giác truyền đến đầu óc của nàng trung khu thần kinh, nàng thiếu chút nữa đã hôn mê, nhưng là nàng thật là nhịn được kia mãnh liệt ngạt thở cảm giác, khóe mắt của nàng chảy xuôi hạ hai hàng trong suốt nước mắt.

	Cuối cùng, tại mỗi một sát na, một đoàn trắng sữa chất lỏng theo nữ nhân miệng nhỏ trung phun trào đi ra, phía trên tỏa ra một cỗ đặc hơn mùi hôi thối, đồng thời, một loại mãnh liệt cảm giác trống rỗng thổi quét lòng của nữ nhân phi.

	Đúng lúc này, một bên sớm động tình diệp Mạn Văn đẩy ra nữ nhân, chủ động giạng chân ở Từ Thanh trên người, một đôi tay nhỏ thuần thục nắm lên Từ Thanh kia dữ tợn và thô to hung khí, nhét vào chính mình kia cũng sớm đã là một mảnh đại dương mênh mông hoa kính trong đó.

	"Nga, thật lớn." Diệp Mạn Văn trong yết hầu phát ra một đạo rên rỉ trầm thấp âm thanh, sau đó đóng lại cặp mắt của mình, toàn lực ứng phó lay động nàng kia đẫy đà ngọc thể, nuốt hết kia thô to hung khí.

	Diệp Mạn Văn động tác phi thường thành thạo, mỗi một lần dạng chân, đều mang lên một trận làm người nhiệt huyết sôi trào ba ba âm thanh vang, kia hung khí cũng bởi vì nàng lay động mà không đoạn run run, càng là phóng xuất ra mãnh liệt khoái cảm, làm Từ Thanh toàn thân tế bào đều hưng phấn.

	Từ Thanh ôm lấy trong ngực tô vận, sau đó hung hăng lay động cái kia dữ tợn hung khí.

	"Ừ..."

	Đang kịch liệt ma sát phía dưới, diệp Mạn Văn bộ ngực điên cuồng chấn động, mái tóc của nàng cũng biến thành hỗn độn , nàng cả người giống như bạch tuộc bình thường quấn lấy Từ Thanh.

	Tại hai người kịch liệt xông pha phía dưới, diệp Mạn Văn cảm giác được một loại khó nói thành lời sung sướng cảm giác, nàng khuôn mặt hiện ra say mê cùng sung sướng chi sắc.

	"È hèm..." Diệp Mạn Văn kêu rên một tiếng, nàng hai mắt nhắm chặc, đắm chìm trong sung sướng hải dương trong đó, chủ động đưa phía trên chính mình kia mê người miệng nhỏ, cùng Từ Thanh hôn lấy, đầu lưỡi của nàng tại Từ Thanh trong khoang miệng không ngừng càn quét , tìm kiếm Từ Thanh kia nóng rực đầu lưỡi, cùng hắn dây dưa .

	"A..."

	Hai người điên cuồng hôn lấy, Từ Thanh bàn tay to tắc bắt đầu không an phận tại diệp Mạn Văn thon gọn vòng eo thượng du dời, hắn hai tay không ngừng tại kia đầy đặn mềm mại mông cong phía trên vuốt ve, sau đó thuận thế xuống, tại nàng mượt mà mông bóp nhẹ, quất cắm càng là tăng nhanh tần suất, kia hung khí càng thêm tấn mãnh xông pha .

	Từng cổ điện lưu theo nàng xương cụt truyền khắp cơ thể, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, thân thể yêu kiều cũng bắt đầu hơi hơi run rẩy lên.

	"È hèm... A... Thật là thoải mái... Muốn không được... Sắp tới... Không được... Phải chết..." Diệp Mạn Văn trong miệng phát ra liên tiếp làm người ta tiêu hồn thực cốt tiếng kêu dâm dãng, kẹp chặt chính mình thon gọn vòng eo, chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, kia hung khí va chạm lực càng là mạnh mẽ vô cùng, cơ hồ đem nàng đụng bay ra ngoài.

	Nhìn lên trần nhà, ngửa mặt lên trời dâm đãng kêu la , trước ngực của nàng từng đợt phập phồng, theo sau hai chân của nàng gắt gao khép lại, kia hung khí không hoàn toàn co lại, nàng buộc chặt tiểu huyệt, huống chi đem Từ Thanh hung khí chặt chẽ kẹp chặt, sau đó liên tục không ngừng nhúc nhích .

	Từ Thanh chỉ cảm thấy kia nhanh đến tiểu huyệt không ngừng co lại, cho hắn liên tục không ngừng khoái cảm, hắn khuôn mặt liền lộ ra sảng khoái biểu cảm.

	"È hèm..." Diệp Mạn Văn lồng ngực kịch liệt phập phồng , hai má đỏ ửng vô cùng, môi thượng cũng hiện lên trong suốt bọt nước, hô hấp của nàng thực dồn dập, nàng cảm giác chính mình sắp nổ tung.

	"Lão công, nhanh chút, mau hơn chút nữa!" Diệp Mạn Văn nghiêng đầu qua chỗ khác đối với Từ Thanh nói.

	Từ Thanh động tác lập tức thêm nhanh hơn rất nhiều, từng cổ nóng rực khí tức theo hai người miệng mũi chỗ phun ra, tại trong gian phòng tràn ngập ra, làm cho cả gian phòng tràn ngập nội tiết tố hương vị.

	Tô vận gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, bộ ngực của nàng tùy theo hai khối thân thể va chạm mà không ngừng phập phồng , nhìn phát sinh tại chính mình hết thảy trước mắt, nàng chỉ cảm thấy xấu hổ thẹn vô cùng.

	Chỉ chốc lát sau, tô vận cảm giác được bụng của mình chỗ truyền đến một cỗ cảm giác khác thường, kia dâm ẩm ướt cảm giác càng ngày càng sâu, thậm chí nàng đều cảm giác được phía dưới xuân ý dồi dào.

	Loại cảm giác này, là như vậy xa lạ, lại là quen thuộc như vậy, nàng biết chính mình thật đối trước mắt người nam nhân này nam nhân có khát vọng.

	Khóe mắt của nàng để lại hai hàng trong suốt nước mắt, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình cư nhiên đối với nam nhân khác sinh ra loại cảm giác này?

	Loại cảm giác này thật sự quá sỉ nhục, nàng hận không thể tìm một cái khe chui vào, nhưng là lúc này tô vận đã bị dục ~ lửa sở chi phối, nàng căn bản không khống chế được chính mình, nhất là nghĩ đến vừa mới tại Từ Thanh dùng kia tráng kiện cự vật hung hăng xung kích nàng kia non mềm miệng nhỏ, cái loại cảm giác này càng làm cho nàng khó có thể thừa nhận.

	"Ân!" Tô vận miệng anh đào phát ra một đạo thống khổ thân tiếng ngâm, nàng cảm giác được dục vọng của mình đang từ từ tăng lên, nàng nhịn không được duỗi tay đi xuống, đụng đến chính mình ẩm ướt đát đát vùng mu.

	Bởi vì đã ướt đẫm nguyên nhân, ren tiểu nội nội dính sát  dâmfu, có mấy tờ dài lông mu nghịch ngợm dò xét đi ra, có vẻ phá lệ buồn cười đáng yêu.

	"A..." Tô vận cũng chịu không nổi nữa kia khát vọng mãnh liệt, đôi mắt trừng tròn xoe, tay nhỏ thuần thục tiến vào bên trong, gảy gảy khởi chính mình cũng sớm đã lầy lội thành một mảnh môi mật bên trong, sau đó bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng móc động kia lầy lội tiểu huyệt, kia cảm giác mãnh liệt làm nàng nhịn không được rầm rì : "Ừ..."

	Từ Thanh đang tại xông pha , đột nhiên nghe được loại này âm thanh, sắc mặt của hắn lập tức sửng sốt, ngẩng đầu, nhìn đến tô vận chính vểnh lấy miệng nhỏ, khuôn mặt đỏ ửng, một bộ hưởng thụ bộ dáng, hơn nữa nàng miệng nhỏ còn không ngừng phun ra rên rỉ nàng kia mắt to xinh đẹp lập lờ mê ly mà quyến rũ quang mang, nhìn đặc biệt xinh đẹp, quả thực mị hoặc đến trình độ cực cao.

	"Cô nàng này!" Nhìn đến tô vận bộ dáng này, Từ Thanh lập tức có chút kinh ngạc, bất quá hắn động tác lại càng thêm nhanh chóng rồi, đưa ra bàn tay to trực tiếp leo lên tô vận trước ngực đột xuất nhất cặp kia kiên đĩnh, nhẹ nhàng xoa nắn.

	"Tê á!" Tô vận trước ngực kia mỏng manh áo sơ-mi trực tiếp vỡ vụn ra đến, lộ ra kia tuyết trắng làn da, còn có kia màu hồng phấn cỏ nhỏ môi, kia màu hồng phấn cỏ nhỏ môi hình như chính tại nhảy cẫng hoan hô.

	Từ Thanh ngón tay dọc theo tô vận cỏ nhỏ môi hoạt động, sau đó nhẹ nhàng gây xích mích tô vận gợi cảm nụ hoa.

	"Ân... Lão công, ngứa quá a..." Tô vận mặt đỏ bừng, miệng phát ra từng trận thở gấp, bộ ngực cũng theo hô hấp không ngừng lên xuống nhấp nhô , kia hai khỏa màu hồng phấn tiểu nho cũng theo lấy lay động, làm người khác nhìn thấy liền thăng lên vô hạn tính dục.

	"Hắc hắc..." Nhìn đến tô vận bộ dáng này, Từ Thanh cười hì hì nói: "Lẳng lơ!"

	Chương 136: Dâm đãng kêu la diệp Mạn Văn

	"Chán ghét!" Tô vận sắc mặt càng trở lên ửng hồng rồi, miệng nhỏ hơi hơi mở ra, kia màu hồng phấn đinh hương lưỡi cũng nhổ ra, sau đó nàng vặn vẹo chính mình thân thể yêu kiều, hai tay ôm Từ Thanh cổ, đem chính mình đầu nhỏ xít tới.

	"È hèm... Rất ngứa... Ngứa quá a... Lão công... Ngươi bang giúp nhân gia thôi!" Tô vận hổn hển thở gấp nói.

	"Nga!" Từ Thanh nhẹ nhàng đáp một tiếng, sau đó hai tay nhất nắm chắc kia màu hồng phấn tiểu nho, dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa nắn

	"Ô ô... Đau quá a..." Tô vận cảm giác bụng của mình chỗ phảng phất có ngàn vạn con kiến tại bò giống nhau, tê dại cảm giác truyền khắp tứ chi của nàng bách hải, làm nàng cả người khô nóng khó nhịn.

	"Ha ha... Bảo bối, ngươi thật mẫn cảm!" Từ Thanh xấu xa cười , sau đó hắn đem cúi đầu, trực tiếp cắn hướng kia hai luồng tuyết trắng ." Đồng thời dùng chính mình miệng rộng ngậm vào viên kia hồng phấn tiểu nho, tùy ý liếm láp lên.

	"Ưm..."

	Tô vận miệng bên trong truyền ra một đạo tiếng rên rỉ, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, làm trong lòng nàng cảm giác trống rỗng chớp mắt biến mất hầu như không còn, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh bả vai, kia trương tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên treo đầy hạnh phúc thần sắc, đây mới thực sự là yêu say đắm a!

	Nhìn đến tô vận kia nũng nịu, sở sở động lòng người bộ dáng, Từ Thanh trong lòng dâng lên một chút thương tiếc, hắn ôn nhu vuốt ve tô vận đầu nhỏ, nhẹ nhàng ngậm vào tô vận miệng nhỏ.

	"A..." Tô vận miệng bên trong phát ra một đạo kỳ quái âm thanh, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, chủ động phối hợp Từ Thanh.

	"A... Lão công, nhân gia yêu thích loại cảm giác này!" Tô vận miệng bên trong phát ra một đạo cao vút mà sung sướng âm thanh, nàng hai tay không khỏi buông lỏng ra Từ Thanh bả vai, sau đó thuận theo lưng hắn hướng xuống dạo chơi.

	Hai người đầu lưỡi lẫn nhau quấn quít , Từ Thanh miệng không ngừng mút lấy tô vận miệng nhỏ, mà tô vận cũng đưa ra chính mình tiểu bỏ đầu cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

	"A... Thoải mái! Thoải mái!" Từ Thanh miệng bên trong phát ra một trận hưng phấn cùng luống cuống tiếng kêu, tay hắn tại tô vận trước ngực điên cuồng vuốt ve nàng quả cầu thịt, hạ thân đại dương vật tại diệp Mạn Văn thân thể nội ra sức quất cắm, liên tục không ngừng chấn động.

	Tô vận cũng không muốn tỏ ra yếu thế, nàng đã ở Từ Thanh hôn môi phía dưới, liên tục không ngừng tại Từ Thanh trên người không ngừng ma sát, trong miệng phát ra mê người âm thanh: "A... Lão công, dùng sức... Mau dùng sức... Nhân gia không chịu nổi..." Tô vận cảm giác được thân thể của chính mình đã đạt tới trạng thái tột cùng, hiện tại cần phải Từ Thanh càng nhiều bổ khuyết.

	Nhìn đến tô vận như thế bức thiết bộ dáng, Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút xấu xa nụ cười, hắn rút ra từ mình cự vật, một phen áp đảo tô vận, đem hai chân của nàng đặt ở chính mình phần hông, sau đó hai chân tách ra, đột nhiên cắm vào hoa viên, bắt đầu công thành lược trì.

	"A... A... A... Lão công, dùng sức... A... Dùng sức a..." Cảm giác Từ Thanh đại dương vật tiến vào thân thể của chính mình bên trong, tô vận khuôn mặt lộ ra một tia hưởng thụ biểu cảm, bất quá hai chân của nàng lại kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, làm Từ Thanh càng thêm thuận tiện dùng sức.

	Tại tô vận kia mê ngườ thân thể bên trong chinh phạt, tô vận tiếng thở gấp cũng biến thành càng ngày càng cao vút , mà tô vận miệng nhỏ bên trong cũng phát ra từng trận sảng khoái âm thanh.

	Từ Thanh bàn tay to không ngừng xoa nắn tô vận mông đít nhỏ, liên tục không ngừng xoa lấy nàng kia tròn trịa mông cong đỉnh.

	Từ Thanh liên tiếp dồn dập quất cắm đưa cho dưới người tô vận thật lớn kích thích, nàng tại đây ngắn ngủi khoái cảm trung cảm nhận được trước nay chưa từng có mãn chân cùng vui thích.

	Nàng không biết mình là như thế nào bị mang lên giường , càng thêm không biết vì sao Từ Thanh nhiệt tình như vậy mà cuồng dã đối đãi nàng.

	Hắn giống như là cái người điên giống như, liên tục không ngừng đem nàng áp chế tại dưới người, hung hăng chà đạp nàng, nàng cảm thấy chính mình tựa như đưa thân vào hải dương trung nhất thuyền lá nhỏ, tùy thời đều có thể chìm nghỉm.

	Ánh mắt của hắn tràn ngập tơ máu, thần sắc dữ tợn như ma quỷ, nhưng cố tình lại như vậy mê luyến chính mình, phảng phất là xem nàng như làm thế gian vị ngon nhất đồ ăn, hắn động tác thô bạo vô cùng, mỗi lần va chạm đều cơ hồ đem chính mình chuyển đến tận trời chỗ sâu nàng chỉ cảm thấy chính mình sắp chết rồi, toàn thân bủn rủn không sức lực, thậm chí liên hô hấp đều đã khó khăn, có thể Từ Thanh vẫn còn tiếp tục , hắn hoàn toàn không để ý tới mình là không thể thừa nhận loại này quá độ kịch liệt.

	Nàng chỉ có thể dùng ngón tay gắt gao chụp ga giường mới không còn theo

	Quá đáng độ hưng phấn mà phát ra thét chói tai tiếng đến!

	"A ~ thật thích a ~ thật thoải mái ~ a a ân a ~ đại dương vật bỏng chết hiểu rõ ~ "

	Tô vận kiều mỵ đắc tượng là một cái vừa mới trải qua cao trào 

	Nữ nhân vậy rên rỉ nói, nàng đã thật lâu không có thư thái như vậy hưởng thụ đến!

	Trước kia cùng lão công tại giườngshang thời điểm cũng đã từng đạt tới Cao Phong, nhưng là cùng hiện tại cảm giác khác biệt quá xa rồi, hắn quả thực giống như là

	Một đầu động dục hùng sư, mỗi một lần xung kích đều như muốn đem nàng cả người cắn nuốt hết, nàng chưa từng nghĩ tới nam nhân thế nhưng còn có thể

	Mạnh mẽ như vậy, quả thực làm người ta lưu luyến quên về!

	Từ Thanh nghe thấy nàng tiếng rên rỉ, càng thêm ra sức , hắn tiếng thở gấp cũng biến thành càng ngày càng ồ ồ, đôi mắt đỏ đậm, nhìn nằm tại dưới người nữ nhân, hắn hận không thể đem nàng ăn đi!

	"A a... Ngươi chậm một chút... Quá nhanh, nhân gia mau... Chịu không nổi ~ Aha... Nhẹ một chút... Ta... Ta rất đau... A a... Ân a a... A... A a a a a!" Tô Vận Vân vừa nói , một bên không ngừng xoay lấy thân thể của chính mình, phối hợp hắn tiết tấu, nàng khuôn mặt lộ vẻ mê say chi sắc, nàng cảm thấy chính mình lúc này

	Thật sắp phi thăng thiên đường.

	Từ Thanh động tác càng trở lên tấn mãnh , hắn đem tô vận thật chặc bóp chặt, làm bộ ngực của nàng chen ép ngực của hắn, hắn đầu lưỡi tùy ý tại cổ của nàng chỗ càn quét , lưu lại một đầu thật dài dấu vết.

	Tô vận chỉ cảm thấy chính mình cả người đều xụi lơ rồi, hai chân của nàng không khỏi khép lại tại cùng một chỗ, hai giòng nước ấm thuận thế thảng rơi tại gối đầu phía trên, từng giọt trong suốt bọt nước hội tụ thành sông.

	Nàng chỉ có thể không ngừng phát ra tiếng rên rỉ, những cái này âm thanh câu dẫn nàng trên người nam nhân, làm hắn càng thêm phấn khích lên.

	"A... Từ Thanh... Từ Thanh... Ngươi chậm... Chậm một chút... Mau cho ta... A a a a!"

	Nàng thật sự là không nhịn được, Từ Thanh quất cắm cự vật tốc độ quá nhanh, quá mạnh

	, nàng căn bản chống đỡ không được, thân thể nội truyền đến từng trận co giật, giống như muốn nứt ra, nàng cảm thấy chính mình cũng không chịu được nữa loại này hành hạ.

	"È hèm? Ngươi nhất định phải ta thả chậm sao?"

	Từ Thanh trầm thấp khàn khàn âm thanh chậm rãi vang lên, khóe miệng của hắn treo tà mị nụ cười, cặp kia đỏ đậm đôi mắt lộ ra nồng đậm dục vọng, hắn nhìn chằm chằm dưới người nữ nhân, ánh mắt nóng cháy mà tham lam, hắn cúi đầu để sát vào tai của nàng một bên, cắn nhẹ nàng mượt mà trắng nõn vành tai.

	Môi của hắn cánh hoa dán vào nàng gò má, nhẹ nhàng mút hút, hắn đưa ra đầu lưỡi khẽ liếm lỗ tai của nàng, chọc cho tô vận cả người run rẩy, trái tim nhảy bay nhanh.

	"Ta... Ta muốn... Mau cho ta... A ~ ân a a!"

	Tô vận thân thể không ngừng về phía sau ngẩng lên, nàng cảm thấy chính mình cũng sắp muốn hít thở không thông, nhưng là khoái cảm của thân thể làm làm cho nàng không muốn buông ra nắm chặt ga giường hai tay.

	"Ngươi đã không chịu nổi... Ta đây liền chậm một chút..."

	Từ Thanh cười xấu xa, nụ hôn của hắn theo nàng gò má dời về phía ngực, một đường xuống phía dưới, hắn ngậm tại ngực nàng vú phía trên, nhẹ nhàng cắn cắn, mút lấy.

	Tô vận bị hắn lần này trêu chọc biến thành cả người tê dại, thân thể không tự chủ được rùng mình , nàng đóng lại đôi mắt, hai tay nắm chặt dưới người ga giường, mặc cho Từ Thanh động tác.

	Từ Thanh thấy thế, càng thêm làm càn , hắn trương miệng ngậm chặt ở vú của nàng, khẽ liếm, hút mút.

	Tô vận cảm thấy thân thể của chính mình rất ngứa, cái loại này tê dại điện lưu cảm trải rộng hoàn toàn thân, làm nàng không khỏi cong lên vòng eo, đồng thời phát ra một tiếng ưm.

	Từ Thanh đầu lưỡi càng thêm tứ ngược, hàm răng của hắn nhẹ nhàng cắn nàng vú thịt, mút thỏa thích.

	Tô vận chỉ cảm thấy chính mình giống như là bị trăm vạn con kiến cắn qua giống như, toàn thân đều tê tê dại dại , nàng khó nhịn kẹp chặt hai chân, tính toán ngăn cản Từ Thanh đối với thân thể nàng tạo thành xâm hại, nhưng là hắn nơi nào khẳng theo, cứng rắn đem chân của nàng đẩy ra mở.

	Hắn ngậm phòng của nàng, tại này đỉnh lưu lại ướt sũng nước bọt, tô vận chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như bị hút hết giống như, cả người yếu đuối tại trong ngực hắn.

	"A a! Ân a a a a a..."

	"Nga nga nha... Thật thích a ~ a ~ thật thoải mái a ~ a a a. . . Ô ô ô ô... Ta... Ta sắp không chịu nổi... A a a..." Tô vận cảm thấy thân thể của chính mình giống như bị xé nát giống như, nàng chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình phiêu phiêu chợt chợt , thật giống như là phi hơn chín thiên giống nhau, loại cảm giác này, thật sự là quá tuyệt vời!

	Từ Thanh nhìn tô vận trên mặt say mê biểu cảm, khóe miệng hơi hơi giơ lên, hắn đem nàng lật người nằm sấp tại mép giường phía trên, đem mông của nàng bộ nâng lên, bàn tay của hắn bao trùm tại nàng ám trầm môi mật nhẹ nhàng chà xát, tay kia thì tắc vuốt ve nàng tinh tế rất eo.

	Tô vận chỉ cảm thấy lỗ đít của mình một trận co lại, nàng không ngừng thân ngân : "A a... A... Ân a! Ừ a... A... A... A a a a..." Từ Thanh nhìn tô vận bộ dáng kia, đáy mắt hiện lên một chút trêu tức, lập tức hắn đem chính mình lửa nóng chống đỡ tại nàng hang tối lúc, chậm rãi vuốt phẳng .

	"A a a a... A!"

	Tô vận chỉ cảm thấy toàn thân mình đều nhanh nổ tung, nàng cảm thấy toàn thân đều thiêu đốt , nàng cảm thấy chính mình nóng quá a... Nàng muốn Từ Thanh, rất muốn rất muốn...

	"Từ Thanh, van cầu ngươi, mau cho ta... A a a... Ân a!"

	"Bảo bối, ngươi mạnh khỏe tao a, thật là làm cho nhân chịu không nổi đâu..." Từ Thanh môi dán lên bên tai của nàng, đầu lưỡi của hắn khẽ liếm nàng tuyết trắng thon dài cổ, tại phía trên để lại một mảnh mập mờ dấu vết, miệng của hắn ngậm tại nàng xương bả vai phía trên, đầu lưỡi của hắn tại nàng xương quai xanh lên xuống liếm lấy, ngón tay của hắn xuyên cắm đi vào, khẽ xoa nàng phấn nộn mật đào.

	"A a a a a... A a a a a a... Không muốn, Từ Thanh... Ngươi đừng như vậy, ta... Ta không nhanh được!" Tô vận chỉ cảm thấy cả người khô nóng không chịu nổi, nàng vội vàng muốn tìm được một cái cửa ra, mà thân thể chỗ sâu chỗ đó sớm đã căng đầy, nàng cần phải phóng thích, bằng không liền nổ tung...

	"Không... Ta... Ta thật ... Không chịu nổi, van ngươi... A a a a a a... A a a a... Mau cho ta! Mau cho ta..." Tô vận khóc, âm thanh mang theo khóc nức nở, nàng chỉ biết là hiện tại rất khó chịu, nàng muốn Từ Thanh cho nàng, hung hăng muốn chính mình, làm hắn yêu thích chính mình, đem hắn nhóm lẫn nhau hòa làm một thể, đời này lại cũng không cách nào chia lìa. Từ Thanh thấy nàng như thế khát cầu, cũng không nhịn được nữa, làm chính mình to lớn kiên đĩnh va chạm môi nhỏ cánh hoa của nàng bên trong, sau đó điên cuồng mà xông pha , hắn dùng nguyên thủy nhất luật động va chạm nàng, làm nàng cảm nhận sự tồn tại của mình cùng thân thể của nàng hòa làm một thể.

	"A a a a a a a! A a a a! ! !"

	Tô vận âm thanh cơ hồ phá âm rồi, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, nàng liên tục không ngừng kêu to, không ngừng thúc giục Từ Thanh nhanh một chút, lại nhanh một chút...

	Cuối cùng, tô vận đạt được đến cao, triều, Từ Thanh cũng theo lấy đạt được đến cao, triều, hai người cùng một chỗ rơi vào đỉnh phong sung sướng bên trong.

	Tô vận đã ngủ mê man, mà Từ Thanh lại còn bảo trì thanh tỉnh, hắn ôm ngủ say tô vận, nhìn tô vận yêu kiều nhan, tâm lý có loại cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra.

	Tô vận thân thể so với hắn tưởng tượng trung còn muốn mẫn cảm, làn da trắng mịn thật tốt giống như mỡ đông, hắn sờ nàng lưng, chạm đến nàng làn da, da các của nàng phu trơn bóng trắng mịn, co dãn kinh người. Nàng làn da thực q bắn, xúc cảm tốt lắm, nàng mông rất đẹp diệu, đẫy đà to mọng, lại không mất mềm dẻo họ, mỗi lần đụng đến mông của nàng bộ, hắn cuối cùng cũng sẽ sinh ra một loại muốn bóp một phen cảm giác. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve mông của nàng bộ, từng cổ cảm giác khác thường tại lòng hắn đầu lan tràn, hắn nhịn không được lại hôn môi nàng khuôn mặt, nàng mũi, nàng lông mày.

	Đúng lúc này, một đôi tay nhỏ thuần thục đụng đến hắn dưới hông, cầm cái kia có chút mềm yếu côn thịt, rất nhanh khuấy sục vài cái, lửa nóng đại dương vật nhanh chóng dâng trào , thân thể hắn lại bắt đầu rục rịch lên.

	Từ Thanh đột nhiên một phen đè xuống đang tại làm chuyện xấu tay, sau đó hung tợn trừng mắt trước mắt cái này tiểu nữ nhân, "Tiểu yêu tinh! Lại dám đánh lén ca ca!"

	Dứt lời, Từ Thanh một cái tát vỗ vào diệp Mạn Văn kia no đủ mông, khí lực lớn vô cùng, diệp Mạn Văn lập tức đau kêu lên tiếng, nàng mở to mắt ủy khuất nhìn Từ Thanh, "Đau... Lão công..."

	"Kia lão công thật tốt bang không xoa xoa." Nói, Từ Thanh bàn tay to tại diệp Mạn Văn kia tràn ngập co dãn bờ mông qua lại xoa xoa lên.

	Diệp Mạn Văn lập tức trở nên hưng phấn tràn đầy , nàng đưa ra rên rỉ, "Rất tuyệt... Lão công... Lại dùng sức một chút nha..."

	Từ Thanh nghe xong, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một tia tà mị mỉm cười, hắn một tay lấy diệp Mạn Văn áp đảo tại dưới người, hỏi: "Bảo bối... Buổi tối hôm nay... Ngươi thích gì tư thế à?"

	"Cái ... Cái gì tư thế đều yêu thích... Lão công... Ta yêu ngươi..." Diệp Mạn Văn mê luyến nhìn Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng gương mặt, hắn tuấn dật ngũ quan, cùng với kia cao gầy cường tráng dáng người, làm nàng nhịn không được nhịp tâm đập nhanh, miệng đắng lưỡi khô.

	Từ Thanh sau khi nghe xong, ánh mắt chớp mắt lạnh lùng xuống dưới, hắn môi mỏng để sát vào diệp Mạn Văn trên miệng nhẹ nhàng một nụ hôn, sau đó gầm nhẹ một tiếng, trực đảo hoàng long, bắt đầu dùng chính mình to lớn côn thịt lần lượt xuyên quan diệp Mạn Văn thân thể.

	"Ân... A..." Diệp Mạn Văn thân thể căng thẳng , từng cổ cường đại điện lưu theo nàng truyền hướng bốn phía, nàng chỉ có thể nắm chặt dưới người ga giường, tùy ý Từ Thanh côn thịt i tại nàng bên trong thân thể mạnh mẽ xông pha.

	Từ Thanh phát tiết , hắn thô bạo dùng chính mình tử hồng đại quy đầu chà đạp diệp Mạn Văn kia mềm mại nhụy hoa, phát tiết dục vọng của mình.

	Hung hăng va chạm diệp Mạn Văn, mỗi một lần va chạm đều mang cho diệp Mạn Văn một cỗ mãnh liệt khoái ý, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, rên rỉ, "A... A a a a a a... Lão công... Nhanh một chút..."

	"Lão bà... Đây chính là ngươi nói ... Ngươi phải nhanh lên một chút nha... Lão công tận lực mãn chân ngươi , theo là lão bà ngươi đẹp như vậy... Xinh đẹp ta căn bản luyến tiếc đối với ngươi như thế nào..."

	Từ Thanh lời nói rơi xuống sau liền dùng sức va chạm , diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy thân thể của chính mình dường như ngồi lên tận trời chạy như bay giống như, một đợt sóng cường hãn sung sướng tịch quyển toàn thân của nàng. Nàng thét chói tai , nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ loại này trình độ cực cao sung sướng, nàng gò má hiện lên đỏ ửng xuân sắc.

	"A a hừ... Thoải mái chết... Thật thích a... Chết... Thật là lợi hại... Ừ a a..." Nàng rên rỉ một tiếng cao hơn một tiếng, ngón chân của nàng cuộn lại thành một đoàn, hận không thể cả người đều được khảm đến Từ Thanh bên trong thân thể mới tốt, nàng thân thể yêu kiều tại Từ Thanh chấn động phía dưới không ngừng run rẩy, Từ Thanh tại nàng bên trong thân thể rong ruổi, nàng chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như muốn bị xé nứt ra, hơn nữa thân thể nội cảm giác trống rỗng làm nàng có một loại ngạt thở cảm giác, nàng não bộ bên trong chỉ còn lại có một loại khát vọng, một loại bị nhét đầy khát vọng...

	Từ Thanh cũng đồng dạng kịch liệt vận động , một lần so với một lần càng thêm kịch liệt, diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy chính mình cả người dường như muốn bay, nàng cảm thấy chính mình sắp chết rồi, nàng cảm thấy linh hồn của chính mình đều nhanh phải ra khỏi khiếu rồi, nhưng là này cũng không có kết thúc, nàng như cũ thật chặc ôm lấy Từ Thanh cổ, cắn chặt chính mình môi dưới, thừa nhận Từ Thanh công kích, thân thể của nàng tùy theo Từ Thanh mỗi một lần công kích, mà không đoạn run rẩy, cỗ kia cổ khoái cảm điện Lưu làm nàng nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ...

	"A... Tốt trướng, lão công, giúp ta... Tốt trướng... Mau... Mau giúp ta một chút... A... Ô ô... Còn lợi hại hơn... Ta muốn... Nhanh một chút... Ta nóng quá... Thật thoải mái... Tiếp tục a."

	Từ Thanh nghe xong, tà mị cười, sau đó thong thả mà kiên định tiến vào diệp Mạn Văn âm đạo, hắn dùng chính mình đại dương vật ma sát diệp Mạn Văn ướt át đóa hoa, không ngừng trêu chọc diệp Mạn Văn thần kinh nhạy cảm...

	Diệp Mạn Văn chỉ cảm thấy chính mình sắp bị đính đến bay tới lơ lửng không trung, nàng không khỏi ngẩng đầu lên, dâm đãng kêu la , tay nàng cánh tay không an phận tại giường trải thượng lung tung vung vẩy...

	Nàng cảm thấy chính mình thật hạnh phúc, tuy rằng bị hành hạ đến phải chết, nhưng là nàng lại cam nguyện say mê trong này...

	Ban đêm gian phòng bên trong, tràn ngập mập mờ hương vị, trên giường hai cỗ tuổi trẻ thân thể gắt gao ôm nhau tại cùng một chỗ, không ngừng giao hợp tại cùng một chỗ, cho nhau ma sát đối phương, cỗ kia nồng đậm tình du vị tràn ngập toàn bộ gian phòng, làm cho cả gian phòng tràn ngập dâm mỹ khí tức...

	Chương 137: Tại gặp Tần Vận

	Ban đêm, cả người trần trụi diệp Mạn Văn cùng tô vận một trái một phải nằm ở Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh vuốt nhẹ hai nữ trơn bóng làn da, ánh mắt nhu tình như nước nhìn về phía hai nữ.

	"Làm sao vậy?" Diệp Mạn Văn cảm nhận đến Từ Thanh ánh mắt nồng đậm tình yêu, thẹn thùng hỏi.

	"Không có gì! Chẳng qua là cảm thấy hai người các ngươi rất đẹp." Từ Thanh ôn nhu nói.

	"Chán ghét!" Diệp Mạn Văn trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, đáy lòng lại ngọt ngào vô cùng.

	"Thật vậy chăng?" Tô vận quyến rũ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, khóe miệng hơi vểnh, nàng cũng là nữ nhân, tự nhiên hy vọng chính mình nam nhân yêu thích chính mình.

	"Đương nhiên rồi, không tin ngươi sờ sờ nhìn..." Từ Thanh cười tà nắm lên tô vận kia giống như mỡ dê ngọc tay, phóng tới hắn trong quần kiên đĩnh phía trên.

	"A —— cứng quá nga!" Tô vận kinh ngạc nói.

	"Chẳng lẽ ngươi không muốn thử xem sao?" Từ Thanh khiêu khích nói: "Có lẽ cho các ngươi dục tiên dục tử đâu!"

	"Hừ, ai muốn cùng ngươi như vậy a!" Tô vận khuôn mặt đỏ lên, giận dữ nói, dúi đầu vào Từ Thanh ôm ấp.

	Từ Thanh ôm lấy tô vận kia mạn diệu thân thể yêu kiều, bàn tay to dạo chơi tại hai nữ làn da bên trên, nghe thấy nàng sợi tóc phát tán ra từng trận mùi thơm, hưởng thụ này một lát yên tĩnh.

	Ánh nắng mặt trời chiếu khắp Thượng Hải phía trên, đem chỗ này phương đông Minh Châu chiếu rọi vàng son lộng lẫy, ngã tư đường lên xe lưu phun trào, như nước chảy, phồn hoa cảnh tượng làm người ta mục không rảnh nhận lấy.

	Thượng Hải thượng phồn hoa nhất Lục gia miệng khu buôn bán, có cả nước các loại cao cấp tửu điếm, nhà ăn, chỗ ăn chơi cùng các loại xa xỉ phẩm bài phục sức cửa hàng chuyên doanh đợi phần đông phương tiện, nơi này tụ tập toàn cầu các nơi cao nhất phú hào cùng xã hội danh lưu, có thể nói là tráng lệ, ngợp trong vàng son, xa hoa lãng phí đến cực điểm.

	Một cái nhà chiếm diện tích thật lớn căn nhà lớn phía trước, đậu đầy xe thể thao sang trọng, còn có vài chục lượng giá trị trăm vạn trở lên danh quý xe hơi.

	Tại căn nhà lớn sân bên trong, đứng lấy rất nhiều mặc lấy tây trang màu đen bảo tiêu. Hơn nữa bọn hắn mỗi một vị đều thân thể khoẻ mạnh, lỗ võ hữu lực, cho thấy phi thường năng lực.

	Lúc này, căn nhà lớn lái vào nhất lượng Gia Trường Lâm xe hơi, xe hơi dừng ở sân bên trong,

	Cửa xe mở ra, mặc lấy một thân nạm vàng hắc y, tướng mạo anh tuấn, dáng người cao ngất thon dài, khí thế sắc bén, đôi mắt thâm thúy như vực sâu Từ Thanh đi xuống xe.

	"Thiếu gia." Một đám hộ vệ áo đen nhìn thấy Từ Thanh sau cung kính cúi người chào nói.

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu, lập tức đi vào trong căn nhà lớn bộ, căn nhà lớn nội bộ trang hoàng thanh lịch độc đáo, trong phòng khách mặt bày đầy các loại trân quý lỗi thời bình hoa cùng với màu sắc cổ xưa thơm ngát gia cụ, toàn bộ căn nhà lớn nội bộ cấp nhân một loại phong cách cổ xưa thanh lịch cảm giác.

	Trên bức tường treo một bộ thật lớn bức tranh, trong hình ảnh nam chủ nhân công mặc lấy cổ phong bào phục, ngồi chung một chỗ cự thạch bên cạnh, bóng dáng hơi lộ ra cô độc tịch liêu, tay hắn trì một cây xanh biếc chi đầu, cúi thấp đầu lô, nhìn lên bầu trời, giống như tại tưởng niệm một cái nhân.

	"Phu nhân đang hậu viện." Một thân màu đen trang phục, khuôn mặt nghiêm túc Đường cá cung kính nói.

	"Đã biết." Từ Thanh lãnh đạm đáp lại một tiếng liền hướng về sau viện đi đến, bước tiến của hắn cũng không nhanh, nhưng tốc độ lại rất kỳ quái, trong nháy mắt ở giữa, Từ Thanh liền biến mất tại phòng khách.

	Hậu viện, một tên da dẻ tuyết trắng, khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân nữ tử chính ngồi tại trên sofa mặt, nữ nhân mặc một bộ mộc mạc gấm Tô Châu sườn xám, hai chân vén, lộ ra thẳng tắp mà đều đặn bắp chân, tay nàng cầm lấy một thanh quạt giấy, chính an tĩnh lắc lư, cấp nhân một loại tươi mát thoát tục cảm giác.

	Yểu điệu thân hình, vòng eo tinh tế, đường cong lung linh lả lướt, đen nhánh mái tóc mâm thành một cái đơn giản búi tóc, lộ ra trắng nõn cổ cùng tao nhã xương quai xanh, trước ngực đẫy đà bị kề sát , sống động.

	Nàng mái tóc đen nhánh áo choàng, ngũ quan tinh xảo như tranh vẽ, lông mày cong cong, mũi ngọc xinh xắn hoạt bát, môi như đồ đan, một đôi cắt nước thu đồng trong suốt như đầm nước, mang theo một chút ai oán cùng thống khổ, làm người ta thương tiếc, tăng thêm ba phần mị hoặc.

	Sườn xám phía dưới lộ ra bắp chân thon dài mượt mà, tựa như mỡ dê chạm ngọc mài mà thành, mắt cá chân chỗ hệ chuông bạc, phía trên tất chân càng là tại dưới ngọn đèn phản xạ mê người sáng bóng, mơ hồ buộc vòng quanh một chút độ cong, càng tăng thêm một chút gợi cảm cùng mị hoặc, mơ hồ có thể nhìn đến bên trong này kia trong suốt lóng lánh làn da.

	Tại một bên đứng lấy một cái lão giả, lão giả nhìn qua chừng bảy mươi tuổi, lưu lại chòm râu dê rừng, thân thể lọm khọm, hai mắt đục ngầu, nhưng đôi mắt bên trong như trước lập lờ cơ trí quang mang.

	Lão giả cung thân thể, cung kính đứng ở nữ tử bên cạnh, không dám có chút đi quá giới hạn.

	"Tiểu thư, thiếu gia đến đây." Lão giả ngẩng đầu đối với nữ tử nói.

	"Ân." Tô đàn hương nhẹ giọng đáp, sau đó buông xuống trong tay quạt giấy, chậm rãi quay đầu nhìn sang, "Tiểu Thanh đến đây a!"

	Từ Thanh đi đến bà ngoại tô đàn hương trước mặt, vươn tay kéo giữ tô đàn hương kia nộn trượt tay nhỏ, ân cần nói: "Bà ngoại, ngài gần nhất thân thể còn tốt đó chứ?"

	"Tốt, ta thân thể tốt !" Tô đàn hương hiền lành nhìn Từ Thanh, cười tủm tỉm nói, "Ngươi nhanh chút ngồi xuống."

	"Ân!" Từ Thanh mỉm cười gật đầu, tại sofa phía trên ngồi xuống.

	Ngồi xuống, Từ Thanh lúc này mới nhìn thấy bà ngoại vừa mới đang nhìn cái gì, tại mặt của mình phía trước, một đám dáng người cao gầy, tướng mạo đều tốt vô cùng nam nữ người mẫu mặc lấy các loại kiểu dáng quần áo đang khiêu vũ.

	Những cái này nữ người mẫu dáng người thướt tha, tư thái yểu điệu mà thon dài, các nàng mặc trên người quần áo nhan sắc diễm lệ loá mắt, kiểu dáng mới mẻ độc đáo, tràn ngập một cỗ dày đặc dị vực phong tình, lại phối hợp thượng các nàng kia hoàn mỹ dáng người đường cong, thật sự quá hấp dẫn người.

	Các nàng trên người quần áo cũng không tính lộ, nhưng là kia mặt ngoài có đến dáng người, hoàn mỹ đường nét cùng với kia tràn ngập dã tính ánh mắt cũng làm cho bất kỳ cái gì một cái nam nhân huyết mạch sôi sục, hận không thể hiện tại hướng phía trên đi đem những cái này nữ người mẫu đè ở dưới người hung hăng chà đạp một phen.

	Kia một chút nam người mẫu tướng mạo cũng không phải bình thường đẹp trai, bọn hắn dáng người to lớn, mặc lấy giày Tây, mang tai nghe, nhìn rất là tiêu sái không trói buộc gò bó.

	Bọn hắn xoay quanh nữ người mẫu tung tăng nhảy múa, mỗi một cử động, một cái nhăn mày một nụ cười hiện ra hết thân sĩ phong độ, vừa nhìn chỉ biết bọn hắn trải qua nghiêm khắc huấn luyện.

	"Ha ha, Tiểu Thanh, như thế nào đây? Các nàng trên người quần áo không sai a?" Tô đàn hương gặp Từ Thanh nhìn chằm chằm những người mẫu kia sững sờ, không khỏi cười dài nói, đôi mắt chỗ sâu mang theo kiêu ngạo chi sắc.

	"Thực dễ nhìn." Từ Thanh yên lặng gật gật đầu, những cái này quần áo thật sự tốt, mặc vào nhất định là giỏi vô cùng nhìn.

	"Tốt ." Bà ngoại tô đàn hương gật gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, một bên lão giả nhưng mà, "Đợị một chút đến bang thiếu gia lượng số đo, các ngươi có thể đi."

	Nghe được lão giả này hào khí ngất trời lời nói, một bên một cái mặc lấy nữ sĩ tây trang, phong vận vẫn còn mỹ thiếu phụ lập tức mừng rỡ như điên, gấp gáp nói: "Cám ơn phu nhân!"

	Người này mỹ thiếu phụ kích động liên tục cúi đầu, sau đó quay đầu, dùng cực nóng vô cùng ánh mắt nhìn về phía Từ Thanh, dù sao này nhất đơn chính mình nhưng là có thể trừu thành không ít đâu này?

	"Ba ngày bên trong, chúng ta sẽ đem sở hữu quần áo cùng nguyên bộ vật phẩm trang sức đều chế tạo gấp gáp đi ra, đưa đến trong này, cung Từ thiếu gia mặc." Mỹ thiếu phụ tinh xảo khuôn mặt chất đầy ý cười, "Ta gọi Ngô Hiểu Yến, xin hỏi Từ thiếu gia có nhu cầu gì, hoặc là có yêu cầu gì, đều có thể nói cho ta."

	Nói, nàng theo bên trong bao lấy ra một cái thẻ đưa cho Từ Thanh, tấm tạp phiến này tử kim sắc, chỉ có lớn chừng bàn tay, tạp phiến mặt ngoài hội một tòa cung điện.

	"Ân." Từ Thanh tùy ý đáp một tiếng, không có nói tiếp cái gì.

	"Ngươi đi xuống đi!" Bà ngoại tô đàn hương phất phất tay, Ngô Hiểu Yến gấp gáp cúi đầu rời đi.

	...

	Sau một lúc lâu, hậu viện cuối cùng khôi phục lại bình tĩnh.

	"Tiểu Thanh, ngươi đỡ một chút ta." Bà ngoại tô đàn hương đưa ra một bàn tay, làm Từ Thanh đỡ lấy.

	Từ Thanh nghe vậy, liền đem bà ngoại tô đàn hương đỡ lên đến, bà ngoại tô đàn hương tuổi tác tuy rằng đã hơi lớn, nhưng là thân thể nàng cứng rắn, da dẻ cũng được bảo dưỡng vô cùng tốt, như là bốn mươi tuổi xuất đầu mỹ mạo thiếu phụ.

	Đương nhiên, nàng tuổi thật đã từng siêu bốn mươi tuổi rất nhiều, chính là nàng bảo dưỡng phi thường tốt, bởi vậy nhìn qua trẻ rất nhiều.

	Hai người chậm rãi đi đến một cái mấy chục bình phương ao nhỏ đường, ao nhỏ đường nội thủy sóng biếc nhộn nhạo, lá sen tùng sanh, tỏa ra từng đợt hà hương, xung quanh trồng một vòng hoa hồng, mở tiên diễm loá mắt, tranh kỳ đấu diễm, một đóa đóa kiều diễm ướt át.

	Bên trong còn dạo chơi từng con cá Tiểu Ngư Nhi, chúng nó sung sướng chơi đùa, truy đuổi, thường thường nhảy vào thủy bên trong, văng lên từng trận gợn sóng.

	Tô đàn hương vươn tay, một bên theo lấy thị nữ bên trong đưa lên một chén cá thực, duỗi tay bắt một chút cá thực ném vào hồ nước bên trong.

	Con cá nhận được cám dỗ, nhao nhao trào , phía sau tiếp trước giành ăn mồi câu, tràng diện có chút đồ sộ.

	Bà ngoại tô đàn hương khóe miệng cầu nụ cười, ánh mắt dịu dàng nhìn hồ nước trung giành ăn bầy cá.

	"Tiểu Thanh, ngươi bao lớn?" Bà ngoại tô đàn hương

	Đột nhiên hỏi, nàng âm thanh thực ôn hòa.

	"Mười tám tuổi."

	"Mười tám tuổi nữa à..." Bà ngoại tô đàn hương tự lẩm bẩm, trong mắt toát ra hoài niệm chi sắc, "Đều đã mười tám năm, ngươi cũng không nhỏ, cũng nên tìm một mối hôn sự kết hôn rồi."

	Từ Thanh nghe xong bà ngoại tô đàn hương lời nói, lập tức sắc mặt cứng đờ, hắn hiểu được, bà ngoại nói ra chuyện này, nhất định là đã an bài xong, hơn nữa khẳng định không phải là bà ngoại một người ý tứ, chính mình tuyệt đối không thể phản kháng.

	Quả nhiên, chỉ nghe bà ngoại tô đàn hương nói: "Tiểu Thanh, ngươi năm nay mười tám tuổi rồi, cũng trưởng thành, cũng là nên suy nghĩ kết hôn tuổi thọ rồi, ta tính toán cho ngươi cưới một cái môn đăng hộ đối nàng dâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta nghe bà ngoại ." Từ Thanh khuôn mặt nặn ra một tia cực kỳ khó coi nụ cười, tâm lý thở dài trong lòng.

	"Ngươi thật ngoan." Bà ngoại tô đàn hương vuốt ve Từ Thanh đầu, trên mặt lộ vẻ sủng ái nụ cười, "Đế đô Tần gia có một vị thiên kim, tên là Tần Vận, ngươi hẳn là thấy qua, rất xinh đẹp, lại hiền lành biết cấp bậc lễ nghĩa, là cái rất không sai nữ hài tử."

	"Ta nhớ được nàng." Từ Thanh nói.

	Bà ngoại tô đàn hương gật gật đầu, cười nói: "Ta đã cùng Tần gia thương lượng xong rồi, các ngươi vừa vặn tuổi không sai biệt lắm, nếu như không có vấn đề gì lời nói, các ngươi liền đính hôn a."

	"Ta đều nghe bà ngoại ." Từ Thanh không có cự tuyệt, dù sao Tần Vận thân thể nàng nhưng là thèm ăn thực, lửa kia cay dáng người, làm hắn muốn ngừng mà không được, mỗi lần nghĩ đến, cũng cảm giác cả người khô nóng vô cùng.

	Càng huống chi hiện tại bà ngoại đã quyết định, Từ Thanh cũng không cách nào thay đổi, vậy thuận theo nàng tốt lắm, dù sao chính mình cũng không mất mát gì.

	"Ha ha..."

	Nghe được Từ Thanh đáp ứng đề nghị của mình, bà ngoại tô đàn hương nở nụ cười, khuôn mặt cười thành hoa tựa như, nhìn ra được nàng tâm tình rất là sung sướng.

	"Tiểu Thanh a, ngươi là ta từ nhỏ nhìn lớn lên , ta hy vọng ngươi có thể hạnh phúc."

	"Cám ơn bà ngoại." Từ Thanh cảm động nói, bà ngoại nói làm hắn rất là cảm động.

	"Đây là một tấm tạp, bên trong có một chút tiền, này còn có một cái địa chỉ, thật tốt mời con gái người ta mua ít đồ, đừng học trò nghèo nhân gia, biết không?"

	Nói, bà ngoại tô đàn hương lấy ra hai tờ giấy viết thư đưa cho Từ Thanh, Từ Thanh cung kính hai tay tiếp nhận.

	"Cám ơn bà ngoại!" Từ Thanh nói nghiêm túc nói.

	"Được rồi, mau đi đi, chúng ta ôm ngoại tôn tử nha." Bà ngoại tô đàn hương vỗ vỗ Từ Thanh bả vai, cười tủm tỉm nói.

	Từ Thanh trên mặt lập tức xuất hiện vội vàng xoay người rời đi, hướng về ngoại vừa đi qua.

	Nhìn đến Từ Thanh chạy, bà ngoại tô đàn hương trên mặt nụ cười biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là ưu sầu, nàng thở dài, buồn bã nói: "Hy vọng ngươi không nên trách bà ngoại a, bà ngoại cũng là vì ngươi mạnh khỏe."

	...

	Rời đi bà ngoại chỗ ở, Từ Thanh ngồi lên xe tử, mở ra bà ngoại cấp phong thư, phong thư bên trong là một tấm màu đen tạp cùng một cái địa chỉ.

	Từ Thanh lập tức làm lái xe lái xe, đi tới trên tờ giấy địa chỉ.

	Xe đi đến nội thành một gian cao cấp tửu điếm nội.

	Đây là một cái nhà ba tầng lầu cao xa hoa quán cà phê, vị khắp cả Thượng Hải thượng phồn hoa nhất ngã tư đường, tại tấc đất tấc vàng Thượng Hải phía trên thị có được lớn như vậy một cái nhà bất động sản, có thể nghĩ cái này quán cà phê mặt sau tài lực đến cỡ nào hùng hậu.

	Từ Thanh vừa mới đi vào, liền dẫn tới không ít nữ tính đồng bào ghé mắt, Từ Thanh dáng người thon dài cao ngất, ngũ quan tuấn lãng, trên người tràn ngập một cỗ ánh nắng mặt trời vậy khí chất, làm người ta nhìn liền không nhịn được tim đập thình thịch.

	"Ngươi mạnh khỏe." Đúng lúc này, một đạo thanh thúy âm thanh vang lên.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái trang điểm tịnh lệ mỹ nữ đứng ở không xa, mỉm cười triều hắn vẫy vẫy tay.

	Mỹ nữ này ước chừng hai mươi bảy, bát tuổi tầm đó, trên người mặc một bộ màu hồng váy, váy rất ngắn, miễn cưỡng che lại mông cong, lộ ra bắp đùi trắng như tuyết.

	Mỹ nữ trên người tỏa ra một cỗ tao nhã mà mê người khí chất, nàng làn da Thắng Tuyết, mày liễu cong cong, phượng mắt kéo thu thủy, mũi ngọc môi anh đào, dáng người đường cong lung linh lả lướt, mặt ngoài có đến, bộ ngực no đủ mà cao ngất, eo nhỏ uyển chuyển nắm chặt.

	Từ Thanh nhìn mỹ nữ, không khỏi ngốc sửng sốt, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mỹ nữ, hô hấp ồ ồ, miệng đắng lưỡi khô, hận không thể xông lên đem mỹ nữ ngã nhào xuống đất, hung hăng chà đạp một phen.

	Mỹ nữ bị Từ Thanh xích lõa ánh mắt nhìn chăm chú , gương mặt xinh đẹp không khỏi dâng lên hai luồng đỏ ửng, có vẻ phá lệ kiều mỵ động lòng người.

	Mỹ nữ hé miệng cười, bước lấy nhẹ nhàng bộ pháp triều Từ Thanh đi đến, cười dài nói: "Ta gọi Tần Ngọc Đình, là Tần Vận tiểu di, ngươi có thể bảo ta Ngọc di."

	Tần Ngọc Đình Điềm Điềm cười, chủ động đưa ra tinh tế xanh nhạt tay.

	"Xin chào, ta gọi Từ Thanh." Từ Thanh cầm chặt tay nàng, hơi hơi dùng sức bóp một cái, xúc cảm tốt lắm.

	Từ Thanh nhất vừa đánh giá Tần Ngọc Đình, tâm lý không ngừng toát ra tà ác ý nghĩ.

	"Cái này Tần Ngọc Đình không chỉ có xinh đẹp, hơn nữa còn có một chút tư sắc, nếu là cùng mỹ nữ như vậy đêm xuân một đêm, chết cũng đáng giá." Từ Thanh tâm lý thầm nghĩ, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Tần Ngọc Đình, giống như sói đói giống như, càng xem càng là kích động, liền vội vàng buông ra Tần Ngọc Đình tay nhỏ.

	"Ha ha, Từ Thanh a, ngươi làm sao vậy?" Tần Ngọc Đình nhận thấy Từ Thanh dị trạng, không khỏi che miệng cười.

	"Không... Không có gì." Từ Thanh lúng túng khó xử gãi gãi đầu, "Ngọc di, chúng ta nhanh chóng lên đi!"

	"Ân." Tần Ngọc Đình gật gật đầu.

	...

	Một đường đi đến lầu 3, đẩy ra nhất gian bao sương đại môn, một cái mặc lấy tuyết trắng váy dài, mái tóc đen nhánh phi rơi thắt lưng, vẽ lấy đạm trang, da dẻ trắng nõn nộn trượt, ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, tựa như tiên nữ hạ phàm, đẹp đến làm người ta ngạt thở, nhất là kia mạn diệu thân thể đường cong, là đủ làm bất kỳ nam nhân nào điên cuồng.

	Đây là một vị khí chất siêu phàm thoát tục, xinh đẹp không thể tả nữ nhân, lúc này nàng chính bưng lấy nhất ly cà phê, chậm rãi thưởng thức.

	Đây là một vị phi thường xinh đẹp nữ nhân, Từ Thanh tim đập rộn lên , đáy lòng sinh ra một loại chiếm giữ dục vọng, đây là nam nhân thấy tuyệt thế vưu vật bản năng phản ứng.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, cố gắng khắc chế dục vọng của mình, nhìn không chớp mắt triều Tần Vận đi đến.

	Tần Ngọc Đình tắc đứng ở bên ngoài bao sương, vẫn chưa tiến vào, nàng nhìn Từ Thanh đi hướng Tần Vận, khóe miệng không khỏi buộc vòng quanh một chút quỷ dị độ cong.

	"Ngươi nhanh chút ngồi đi!" Tần Vận khẽ vuốt cằm, âm thanh ôn nhu mà nhẹ nhàng, giống như Thiên Âm, nghe đến cực kỳ thoải mái.

	Tần Vận nhìn trước mắt Từ Thanh, trong mắt lập lờ kinh ngạc, bởi vì Từ Thanh so trước kia lại đẹp trai, lại anh tuấn rất nhiều, nhất là Từ Thanh thay đổi một bộ nạm vàng trường bào màu đen, khiến cho hắn cả người khí chất đột ngột thay đổi, trở nên phiêu dật xuất trần, quý không thể nói, tựa như cổ đại đế vương.

	Từ Thanh xác thực thay đổi đẹp trai rất nhiều, hắn trên người có một cỗ độc đáo mị lực, cái loại này mị lực đối với nữ nhân có đầy đủ rất lớn lực sát thương, có thể đem nữ nhân phương tâm bắt được.

	"Tiểu Vận, ngươi hôm nay thật là xinh đẹp." Từ Thanh tán thưởng nói.

	"Cám ơn khích lệ." Tần Vận cười một tiếng, nàng đối với Từ Thanh ấn tượng không tệ, Từ Thanh trên người mị lực là nàng sở thưởng thức .

	Có thể nhìn ra được Từ Thanh là một cái thực ưu tú, thậm chí có thể xưng là kiểu loại yêu nghiệt nam nhân, dạng người này nhất định là vạn chúng chú mục tồn tại.

	Nàng cùng Từ Thanh chung sống sau một thời gian ngắn, phát hiện Từ Thanh đối đãi nàng rất lịch sự, thực tôn trọng, nhưng cũng không có giống cái khác nam nhân như vậy, đối với nàng bày ra điên cuồng theo đuổi, hoặc là làm ra cái gì vượt khuôn phép hành động, điểm này làm nàng rất hài lòng.

	Tần Vận tuy rằng trên mặt ngoài bảo trì bình tĩnh, nhưng nội tâm lại nổi lên từng trận gợn sóng, bởi vì Từ Thanh cấp cảm giác của nàng thực đặc thù, giống như là một khối nam châm, chặt chẽ hút vào nàng tâm phi, làm nàng khó có thể quên.

	Từ Thanh nhìn trước mắt xinh đẹp động lòng người Tần Vận, trong lòng không khỏi hiện ra một tia rung động, bất quá hắn đè nén xuống, cứ việc trước mắt Tần Vận vô luận dáng người, tướng mạo đều là vạn dặm mới tìm được một, có thể nói hoàn mỹ vưu vật,

	"Tiểu Vận, ngươi đói bụng sao?" Từ Thanh vừa mới ngồi xuống, liền chủ động ân cần hỏi nói.

	"Ta không đói bụng." Tần Vận lắc lắc đầu.

	Lập tức, ghế lô nội rơi vào yên tĩnh trong đó, Tần Vận buông xuống mi mắt, an tĩnh uống cà phê.

	Từ Thanh cùng Tần Vận lẫn nhau trầm mặc , không khí có chút lúng túng khó xử.

	"Tiểu Vận, nếu không chúng ta đi ra ngoài đi dạo một vòng a!" Thật lâu sau, Từ Thanh chung quy vẫn là không nhịn được dẫn đầu phá vỡ cục diện bế tắc.

	"Có thể!" Suy nghĩ một lát, Tần Vận đáp ứng xuống.

	Lập tức, Từ Thanh cùng Tần Vận bả vai sánh vai, theo ghế lô nội đi ra.

	Tần Ngọc Đình đứng ở bên ngoài bao sương, nhìn Từ Thanh cùng Tần Vận bóng lưng rời đi, ánh mắt có chút nghiền ngẫm, bất quá, nàng cũng không có ngăn cản, mà là lấy ra điện thoại, bấm một cái mã số: "Này, tiểu di phụ sao? Hai người bọn họ nhìn ở chung không sai, hì hì!"

	Chương 138: Đột nhiên tăng mạnh

	...

	Từ Thanh cùng Tần Vận bước chậm hành tẩu tại Thượng Hải hải ngã tư đường phía trên, ngã tư đường thượng biển người đông đúc, đèn đuốc rực rỡ, náo nhiệt phi thường, đèn nê ông chiếu rọi tại Từ Thanh cùng Tần Vận khuôn mặt phía trên.

	Hai người ai đều không nói gì, yên lặng hưởng thụ phần này yên tĩnh.

	"Chúng ta đi thương trường đi dạo a." Từ Thanh đề nghị.

	"Ân." Tần Vận gật gật đầu, hai người đi đến Thượng Hải hải trứ danh nhất mua sắm quảng trường —— bách hóa đại hạ, bên trong đồ vật rực rỡ muôn màu, các loại xa xỉ phẩm, châu báu trang sức cái gì cần có đều có.

	Hai người đi vào, bên trong hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của con người,

	Dù sao Tần Vận là một vị đại mỹ nữ, khí chất cao nhã, toàn thân tỏa ra một cỗ tài trí khí chất, quan trọng hơn chính là, nàng có được một tấm khuynh quốc khuynh thành gương mặt xinh đẹp.

	Bên cạnh Từ Thanh càng là đẹp trai dọa người, phong độ chỉ có, quần áo nạm vàng tu thân hắc y, phối hợp cái kia song sâu thẳm tinh mâu, có vẻ hơn người, tràn ngập thành thục nam nhân mới có mị lực.

	Không ít người đều tại liếc trộm hai người, nghị luận nhao nhao.

	"Oa, thật hâm mộ nga, hai cái này người tốt xứng nha, trai tài gái sắc."

	"Cái này nữ nhân thật sự quá đẹp, ta sống nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy đẹp như vậy nữ nhân, ta nếu có lão bà xinh đẹp như vậy, khẳng định hạnh phúc chết."

	"Thôi đi..., xinh đẹp như vậy nữ nhân thế nào vừa ý loại người như ngươi điểu ty."

	"Hừ, vậy cũng không hẳn, ngươi không thấy được nữ nhân kia bên người nam nhân sao? Nhưng hắn là một vị phú gia công tử ca, ta phỏng chừng hắn là đang đeo đuổi cái kia xinh đẹp nữ nhân."

	...

	Từ Thanh cùng Tần Vận tại nhân viên cửa hàng nhóm ánh mắt hâm mộ trung hoà bảo tiêu bảo hộ bên trong, du nhàn rỗi tự tại dạo phố.

	"Tiểu Vận, cái này quần áo thật khá, nếu không ngươi xem thử." Từ Thanh chỉ lấy tủ kính một kiện ren váy dài nói, kia váy dài bày biện ra màu hồng phấn, nhìn thực mộng ảo.

	Tần Vận liếc liếc nhìn một cái Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Tốt."

	Nói, hai người đi vào cửa hàng, lập tức liền có một tên mặc lấy OL đồng phục nữ nhân viên bán hàng nghênh tiếp đến, trên mặt mang theo rực rỡ nụ cười: "Hoan nghênh quang lâm, tiên sinh, ngài bạn gái thật xinh đẹp, cái này váy thích hợp với nàng, ta giúp ngươi bắt nó lấy xuống đây đi."

	Nhân viên bán hàng mỉm cười nói, loại tình huống này, nàng gặp được rất nhiều lần, dưới bình thường tình huống, nữ nhân đều yêu thích người khác khen chính mình xinh đẹp.

	Từ Thanh gật gật đầu, cũng không có phủ nhận Tần Vận không phải là bạn gái của mình, cũng không có thừa nhận, mà là nói: "Phiền toái đem món đó quần áo lấy xuống đây đi! Tại phối hợp một chút thích hợp vật phẩm trang sức giầy."

	"Tốt ." Nữ nhân viên bán hàng lộ ra nghề nghiệp tính mỉm cười, liền đi lấy quần áo.

	Chúng nữ nhân viên bán hàng đi xa, Tần Vận oán trách trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nói: "Ngươi như thế nào không phủ định?"

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, một bộ vô tội bộ dáng, nói: "Ta phủ định cái gì? Ngươi mặc bộ này váy thực sự là vô cùng xinh đẹp a!"

	"Ngươi..." Tần Vận bị nghẹn ở, Từ Thanh trả lời quả thực cẩn thận, chính mình rõ ràng nói cũng không phải là đây là sự tình, mà là nữ tiêu thụ đem mình làm Từ Thanh bạn gái, hắn cư nhiên giả bộ hồ đồ, thật sự là quá phá hư.

	Chỉ chốc lát sau, nữ tiêu thụ mang tới đầu kia hồng phấn váy dài, giao cho Tần Vận.

	Tần Vận liếc mắt nhìn Từ Thanh, Từ Thanh hướng nàng gật gật đầu, ý bảo nàng mặc lên.

	"Tốt." Tần Vận gật gật đầu, theo lấy nữ tiêu thụ đi vào thay quần áo lúc.

	Một lát sau, thay quần áo ở giữa mành bị nữ tiêu thụ rớt ra ." Một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp ánh vào Từ Thanh tầm mắt bên trong, chỉ thấy Tần Vận chính đứng ở trước gương.

	1m7 mấy dáng người duyên dáng yêu kiều, đường cong lung linh lả lướt, mặt ngoài có đến, nàng mặc một bộ màu trắng ngắn tay áo váy, trước ngực no đủ sống động, vòng eo tinh tế mà không doanh nắm chặt, dưới chân giẫm lấy một đôi màu bạc giày cao gót, có vẻ phá lệ thon dài.

	Tần Vận mặc dù không có hoá trang, nhưng là làn da trắng nõn tinh tế, trong suốt lóng lánh, giống như vô cùng mịn màng, mái tóc đen nhánh phi vẩy xuống, ngũ quan tinh xảo giống như trải qua thợ rèn tạo hình tác phẩm nghệ thuật, da các của nàng phu làm sạch thấu triệt.

	Từ Thanh nhìn ngây người, ánh mắt của hắn nhanh nhìn chằm chằm Tần Vận kia tuyết trắng như mỡ dê ngọc nộn trượt làn da, ánh mắt lom lom nhìn.

	Một chớp mắt, Từ Thanh ngốc trệ mấy giây.

	"Xem được không?" Tần Vận nhợt nhạt cười, tuyệt mỹ gò má dào dạt hạnh phúc sáng bóng, giống như thịnh phóng hoa hồng.

	Từ Thanh mạnh mẽ lấy lại tinh thần, liếc mắt nhìn Tần Vận, khóe miệng buộc vòng quanh một chút ý cười, nói: "Thực dễ nhìn, không hổ là ta tương lai ..."

	Tần Vận nghe được Từ Thanh muốn nói lại thôi, lập tức ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra một tầng nhàn nhạt đỏ ửng, nhìn hết sức mê người.

	"Ánh mắt của ngươi tốt lắm." Tần Vận cười nói.

	"Là ngươi bộ dạng tốt." Từ Thanh sờ chóp mũi ngượng ngùng cười.

	Tần Vận tự nhiên cười nói: "Cám ơn."

	"Chúng ta lại tuyển chọn mấy bộ khác kiểu dáng quần áo a, ta muốn mua một chút lễ vật đưa cho thúc thúc a di bọn hắn." Tần Vận ôn nhu cười, đề nghị.

	"Tốt!" Từ Thanh vui vẻ đồng ý.

	Kết quả là, hai người tiếp tục đi dạo phố.

	Mấy ngày kế tiếp, Từ Thanh cùng Tần Vận tại Thượng Hải phía trên chung quanh chơi đùa, mua đại lượng xa xỉ phẩm, đồ trang điểm cùng châu báu trang sức các loại vật phẩm.

	Một tuần lễ sau, hai người đã tay cặp tay, cười cười nói nói, nhìn thân mật vô cùng, giống như luyến ái trung tình lữ một loại.

	Một ngày này đêm rất đen, ngồi tại sân thượng phía trên, nhìn bầu trời đen nhánh, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy thực ủy khuất, lấy đi chính mình thân thể tử tên hỗn đản nào cư nhiên cùng đừng nữ sinh thành đôi nhập đúng.

	Nghĩ, Trần Mộng Di cũng không nhịn được nữa, mắt đẹp trong đó nước mắt đảo quanh.

	"Ô ~ "

	Một giọt nước mắt theo mắt của nàng vành mắt trong đó trượt xuống, theo gò má chảy xuôi đến cổ, "Từ Thanh, ta hận ngươi chết đi được! Ô ô ô..."

	Trần mộng di nằm sấp tại cái bàn phía trên, thương tâm khóc, tiếng khóc càng ngày càng vang, nàng khóc hôn thiên ám địa.

	Đột nhiên, Trần Mộng Di cảm giác được cửa phòng bị người khác đẩy ra, có người đi đến, nàng nâng lên mông lung đôi mắt nhìn lại, đã thấy Từ Thanh đứng ở mặt của mình trước.

	"Ngươi... Ngươi tới làm chi?" Trần mộng di dọa nhảy dựng, vội vàng dùng mu bàn tay xoa xoa nước mắt, hoảng loạn hỏi.

	"Ta tới thăm ngươi một chút." Từ Thanh nói, tự mình đi lên trước, ngồi ở Trần Mộng Di bên cạnh, duỗi tay ôm Trần Mộng Di thơm ngon bờ vai, an ủi: "Ngươi không muốn khó qua."

	"Ngươi cút ngay." Trần mộng di dùng sức giãy dụa, nhưng bị Từ Thanh ôm càng chặc hơn.

	"Đừng làm rộn, ngoan, ngươi nhìn ngươi khóc như một cái hoa miêu tựa như, còn không mau lau." Từ Thanh nói xong, rút ra một trang giấy khăn, chà lau rơi Trần Mộng Di nước mắt trên mặt.

	Nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt anh tuấn, ngửi Từ Thanh trên người phát tán ra mãnh liệt giống đực nội tiết tố hương vị, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy đầu ngất xỉu, mê ly, toàn bộ khỏa phương tâm bang bang thẳng nhảy, dường như muốn nhảy ra đến tựa như.

	Một màn này, làm nàng tim đập rộn lên, hai má đỏ bừng, cả người nóng lên.

	Nàng cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to vuốt ve tại chính mình khuôn mặt phía trên, cảm nhận đến Từ Thanh trên người truyền đưa qua nhiệt độ, nàng thân thể yêu kiều không khỏi rùng mình lên.

	Lúc này Trần Mộng Di tựa như một gốc cây nụ hoa chớm nở hoa tươi, tràn ngập nồng đậm mị hoặc khí tức.

	Trần mộng di cắn răng kiên trì , cố gắng đem trong lòng dâng lên đến khác thường cảm đè xuống.

	"Tốt lắm, ngươi không muốn, ta không miễn cưỡng， ngươi, đêm nay ta ở lại nơi này cùng ngươi được không?" Từ Thanh thu hồi tay phải của mình, ôn nhu nói, ngữ khí của hắn cực kỳ ôn nhu, thật giống như tại dỗ một đứa bé con.

	Trần mộng di ngẩn người, lập tức hừ nhẹ một tiếng, ngạo kiều nói: "Ai mà thèm rồi!"

	"Ngươi mệt không, ta đỡ ngươi trở về phòng nghỉ ngơi." Từ Thanh đứng lên thể, đỡ lấy Trần Mộng Di thơm ngon bờ vai triều phòng ngủ đi đến.

	Trần mộng di mặc cho Từ Thanh nâng đỡ , từng bước bước về phía trong phòng ngủ, nàng nhắm mắt, hưởng thụ loại này kỳ diệu cảm

	Cảm giác.

	Tiến vào phòng ngủ về sau, Từ Thanh buông ra Trần Mộng Di, ân cần nói: "Cẩn thận một chút!"

	"Ân." Trần mộng di nhẹ đáp một tiếng, vừa mới chuẩn bị xoay người, bỗng nhiên, Từ Thanh bắt lấy cánh tay của nàng, tay kia thì nâng lên mông của nàng bộ, đem nàng ôm ngang tại trong ngực.

	"Nha!" Trần mộng di kinh kêu một tiếng, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, trái tim của nàng thẳng thắn cuồng nhảy , cảm giác toàn thân mình máu phí bốc lên.

	Từ Thanh đem Trần Mộng Di đặt ngang ở trên giường, sau đó thay nàng cởi giày ra, đắp lên mỏng thảm, nhỏ giọng nói: "Ngủ đi!"

	"Ta hai ngày nữa liền muốn lập gia đình?" Trần mộng di nằm tại trên giường, nhìn lên trần nhà, sâu kín thở dài một tiếng.

	"Ân." Từ Thanh gật đầu.

	Nghe Từ Thanh này không mặn không nhạt trả lời, Trần Mộng Di lập tức khí để bụng đến, nàng mạnh mẽ ngồi dậy, lạnh như băng nhìn Từ Thanh, mắng: "Ngươi hỗn đản!"

	Từ Thanh lông mày hơi nhăn, hỏi: "Ta nơi nào khốn kiếp?"

	Trần mộng di phẫn nộ nói: "Ngươi có biết hay không ngươi lấy đi thân thể của ta, ngươi tại sao có thể tàn nhẫn như vậy đâu này?"

	"Ta lấy đi thân thể của ngươi?" Từ Thanh lắc đầu bật cười.

	"Ngươi... Ngươi không thừa nhận?" Trần mộng di mày liễu đứng đấy.

	"Không phải là ngươi cho ta kê đơn sao?" Từ Thanh hỏi ngược lại.

	"Cái gì? Ta cho ngươi... Cho ngươi..."

	"Đúng vậy, là ngươi đem ta ước đi ra, sau đó chủ động cho ta kê đơn, ngươi quên sao?" Từ Thanh đương nhiên nói.

	Nghe vậy, Trần Mộng Di sắc mặt đỏ lên, ngày đó thật là nàng chủ động cấp Từ Thanh kê đơn, hơn nữa cùng Từ Thanh đã xảy ra thân mật nhất quan hệ.

	Nghĩ vậy , Trần Mộng Di gương mặt xinh đẹp xấu hổ đến đỏ ửng, hàm răng cắn môi anh đào, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Ta mặc kệ, tóm lại, chúng ta quan hệ là không có thể giải trừ ."

	"Ha ha, ngươi đây là lại thượng ta?" Từ Thanh cười hỏi nói.

	"Ta chính là lại định ngươi." Trần mộng di lý trực khí tráng nói.

	"Được rồi, ngươi an tâm ngủ đi, ngủ ngon." Từ Thanh vỗ vỗ Trần Mộng Di bả vai, xoay người chuẩn bị rời đi.

	"Đợi một chút." Trần mộng di gọi lại Từ Thanh.

	"Ngươi còn có việc?" Từ Thanh hỏi.

	"Vậy ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ đâu này?"

	"Cái gì làm sao bây giờ?" Từ Thanh cố ý giả bộ hồ đồ.

	"Chính là ta, ngươi thật để ta gả cho Vân gia, ngươi muốn thân thể của ta, ta chính là người của ngươi." Trần mộng di nhìn chằm chằm Từ Thanh, gằn từng chữ, "Chẳng lẽ ngươi vốn không có phụ trách ý nghĩ sao?"

	"Ta phụ trách tới cùng ." Từ Thanh trầm mặc một lát, nói.

	Nghe vậy, Trần Mộng Di gương mặt xinh đẹp lộ ra vui sướng chi sắc: "Thật ?"

	"Đương nhiên là thật ." Từ Thanh nói khẳng định nói.

	"Vậy ngươi cưới ta sao?" Trần mộng di truy vấn nói.

	"Chúng ta bây giờ đều ngủ đến cùng nơi rồi, ngươi cảm thấy ta không có khả năng cưới ngươi sao?" Từ Thanh khóe miệng mang theo một tia cười tà.

	"Chán ghét!" Trần mộng di oán trách một tiếng, trắng nõn gò má leo lên hai đóa say lòng người ửng hồng, rất là mê người.

	Nhìn Từ Thanh tâm ngứa , không khỏi duỗi tay nắm ở Trần Mộng Di vòng eo, cúi đầu hôn nàng môi hồng.

	"A a..." Trần mộng di nũng nịu kêu to , song chưởng vây quanh Từ Thanh cổ, phối hợp hắn hôn môi, chậm rãi trở nên chủ chuyển động, hai người vong ngã quấn quít tại cùng một chỗ, điên cuồng kích hôn lấy, tiếng thở gấp trở nên ồ ồ rất nhiều.

	Từ Thanh đầu lưỡi đỏ tươi tại biểu tỷ Trần Mộng Di khoang miệng nội phiên giang đảo hải, tàn sát bừa bãi nàng miệng thơm, đầu lưỡi thăm dò vào, cùng Trần Mộng Di hương bỏ dây dưa .

	Trần mộng di hổn hển thở gấp, mị nhãn như tơ, một bàn tay khoát lên Từ Thanh lồng ngực phía trên, một đầu chân ngọc ôm lấy hắn gầy gò vòng eo, khoảng cách của hai người trở nên càng thêm gần sát.

	Từ Thanh bàn tay tại Trần Mộng Di mềm mại làn da thượng dạo chơi, Trần Mộng Di ưm liên tục, thân thể trở nên khô nóng , hô hấp của nàng cũng trở nên càng thêm dồn dập, một cỗ ngọn lửa đang tại hừng hực thiêu đốt.

	Nàng chậm rãi mở mắt ra, ánh mắt mê ly, nhìn đến Từ Thanh gương mặt, nàng đột nhiên phát ra một trận rên rỉ: "A! Từ Thanh, thật thoải mái, tiếp tục, mau!"

	Từ Thanh hai tay theo nàng vạt áo hạ chui vào, cầm chặt kia no đủ cao thẳng núi đôi, vuốt ve, yêu thương xoa lấy , Trần Mộng Di hô hấp càng trở lên dồn dập, thân thể độ ấm chợt nâng cao, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo .

	Từ Thanh đem Trần Mộng Di phóng ở trên giường, lại lần nữa hôn nàng môi hồng, tham lam và bá đạo thưởng thức lấy kia ngọt ngào mùi vị.

	"Ừ..." Trần mộng di hô hấp dần dần trở nên dồn dập, nàng tay ngọc gắt gao lôi kéo trên người bạc bị, móng tay lõm vào thật sâu bạc bị bên trong, nàng bất lực kêu la Từ Thanh tên.

	Cuối cùng, nàng rốt cuộc không kiềm chế được, nàng một phen xốc lên bạc bị, đánh về phía Từ Thanh, ôm Từ Thanh cổ, đem hắn đẩy ngã ở trên giường, nàng môi hồng in tại Từ Thanh trên miệng.

	Từ Thanh hô hấp cũng biến thành dồn dập , hắn duỗi tay ngăn lại Trần Mộng Di, đem nàng áp chế tại dưới người, miệng của hắn cùng Trần Mộng Di miệng lẫn nhau ma sát, phun nuốt lấy hương thơm.

	"A a..." Trần mộng di thân thể yêu kiều kịch liệt run run, thân thể càng ngày càng mẫn cảm , nàng nâng lên thon dài tuyết trắng chân đẹp, kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, một bên phối hợp hắn đòi lấy, một bên dùng hai chân vuốt phẳng hắn hạ thân.

	"Tê á!"

	Rất nhanh, Từ Thanh xé nát Trần Mộng Di quần bò, lộ ra nàng kia hoàn mỹ thân thể, nàng kia tròn trịa thẳng tắp, tinh tế thẳng tắp chân ngọc tỏa ra óng ánh sáng bóng, làm người ta nhịn không được lưu luyến quên về, Từ Thanh không chút do dự đem nó phủng tại trong tay âu yếm , vuốt ve.

	Tại sáng tỏ ánh trăng chiếu chiếu xuống, này song ngọc chân phảng phất là trên thế giới tối trân quý tác phẩm nghệ thuật giống như, tỏa ra mê người mị lực, phía trên kia một chút mồ hôi lấm tấm dường như cũng tràn ngập trí mạng sức dụ dỗ, trong suốt lóng lánh ngón chân giáp cho thấy Trần Mộng Di kia tuyệt hảo làn da.

	Từ Thanh cánh mũi ngửi trong không khí nồng nặc kia thiếu nữ mùi thơm cơ thể, hắn kìm lòng không được thấp phía dưới đầu, hôn lên Trần Mộng Di kia long lanh như ngọc ngón chân, nhẹ nhàng và kiên nhẫn liếm lấy, giống như đang làm một kiện cực kỳ thánh thần sự tình.

	"Ân ~ hừ ~ a ~ "

	Trần mộng di thân thể yêu kiều rùng mình, hai mắt nổi lên hơi nước, miệng há thật to , phát ra từng đợt cám dỗ đến cực điểm nũng nịu rên rỉ, cả người hoàn toàn rơi vào tính dục bên trong, lúc này nàng, tựa như một cái tùy ý nam nhân sắp xếp búp bê, chỉ có thể mặc cho từ nam nhân tùy tiện xử trí.

	Nhìn Trần Mộng Di kia dụ người phạm tội bộ dạng, Từ Thanh tâm bẩn bang bang loạn nhảy, tay phải của hắn lặng yên không một tiếng động hướng về Trần Mộng Di bắp đùi trắng như tuyết sờ soạng, ấm áp bàn tay to tại kia trắng mịn mềm mại làn da phía trên sờ tới sờ lui.

	"Ân ~ a ~~ không muốn..."

	Trần mộng di miệng bên trong phát ra từng đợt mê người âm thanh, nàng đã hoàn toàn bị lạc chính mình, căn bản không rõ ràng lắm bây giờ là đang làm gì thế.

	Từ Thanh bàn tay xẹt qua Trần Mộng Di đùi, dừng lại tại nàng bờ mông, nhẹ nhàng vuốt ve, nơi tay chạm trắng mịn làm hắn nhịn không được nuốt xuống một bãi nước miếng, bụng dưới thăng lên một đoàn tà hỏa, hắn cưỡng chế dục vọng trong lòng, bắt đầu cởi bỏ quần của mình, lộ ra chính mình dữ tợn, chống đỡ tại Trần Mộng Di bụng phía trên.

	Trần mộng di cảm nhận kia nóng bỏng cứng rắn, lập tức minh bạch Từ Thanh ý tứ, nàng khuôn mặt ửng đỏ, nhưng không có cự tuyệt, ngược lại ôm Từ Thanh hổ eo, đem đầu của hắn vùi vào ngực của mình lúc, nhẹ nhàng cọ xát.

	"A ~ ân... Từ Thanh... Ta yêu ngươi... Tốt yêu ngươi..."

	Nghe Trần Mộng Di kia tràn đầy dục vọng lời nói, Từ Thanh nhịn không được cảm xúc mênh mông, tay phải của hắn dọc theo Trần Mộng Di đùi hướng lên, leo lên nàng bằng phẳng mềm mại bụng, thuận theo nàng cột sống, chậm rãi hướng phía trên di chuyển.

	"Ân... Chớ có sờ... Ta mau không chịu nổi..." Trần mộng di cắn hàm răng, cố gắng khống chế chính mình không muốn rên rỉ đi ra, bởi vì như vậy lời nói, quá xấu hổ.

	Từ Thanh nơi nào nguyện ý cứ như vậy kết thúc, tay phải của hắn dọc theo Trần Mộng Di đùi một đường hướng lên, rơi vào cuối cùng nàng đầy đặn đồi núi bên trên, nhẹ nhàng vuốt ve, cách mỏng manh nội y, cái loại này co dãn kinh người cảm giác truyền khắp cơ thể, kích thích thần kinh của hắn, làm hắn nhịn không được muốn càng nhiều.

	"Nha..." Trần mộng di cảm giác chính mình muốn nổ tung, phía dưới ướt sũng một mảnh, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh hổ eo, liên tục không ngừng thở hổn hển.

	"Từ Thanh, nhanh chút, ta muốn, van cầu ngươi, nhanh chút cho ta..." Trần mộng di bắt lấy Từ Thanh cánh tay lắc lư, cầu xin nói, nàng thật sự là không nhịn nổi.

	Tuyết trắng hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh, thân thể buộc chặt thành cong, nàng ngưỡng nằm tại trên giường, nhắm mắt chuẩn bị hưởng thụ trận này vui thích.

	Từ Thanh cúi người xuống, ngậm vào nàng đỏ hồng vành tai, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy chính mình cả người đều tê dại rồi, thiếu chút nữa kêu lên đến, tay nàng bắt lấy Từ Thanh mái tóc, gắt gao chế trụ, sợ chính mình buông ra Từ Thanh mái tóc liền rơi xuống, đồng thời, hạ thân của nàng buộc chặt, chờ đợi Từ Thanh  cuối cùng xung kích.

	Từ Thanh mạnh mẽ giơ cao lưng, phá tan ngăn cản, đại dương vật chớp mắt xuyên qua Trần Mộng Di thân thể.

	Trần mộng di kêu rên một tiếng, nàng chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình đều bay, cái loại này phong phú cảm giác làm nàng vô cùng mãn chân, nàng gắt gao ôm Từ Thanh hổ eo, thân thể liều mạng vặn vẹo, nàng cảm nhận đến chính mình nơi đó bị nhét đầy, cái loại này cảm giác kỳ diệu làm nàng say mê trong này.

	Nàng nhanh đống chặt lấy đôi mắt, song chưởng vòng ở Từ Thanh cổ, đem hai má tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, thân thể của nàng tùy theo Từ Thanh liên tiếp va chạm luật động, điên cuồng chấn động .

	Trần mộng di động tác biên độ càng lúc càng lớn, hai chân liều mạng đặng , nàng hai đầu thon dài tuyết trắng hai chân kẹp chặt Từ Thanh hổ eo, mật huyệt dùng sức co lại, chen ép Từ Thanh đen thui thô to dương vật.

	"A... Ân... Thật là thoải mái... Từ Thanh, ngươi nhanh chút a... Ừ... Từ Thanh... Ta chính xác là muốn chết... Ngươi nhanh chút a..." Trần mộng di phát ra tiêu hồn thực cốt dâm đãng kêu la , hai chân càng thêm dùng sức kẹp chặt Từ Thanh hổ eo, điên cuồng đỉnh chuyển động.

	Từ Thanh tốc độ càng lúc càng nhanh, cự long hung hăng đâm vào Trần Mộng Di hoa kính bên trong, điên cuồng quất cắm.

	"Ừ..."

	Một cỗ dị thường cảm giác truyền khắp Trần Mộng Di toàn thân, đó là một loại khó có thể miêu tả cảm giác, làm nàng hưng phấn thét chói tai, hạ thân của nàng không ngừng co lại, gắt gao bọc lại Từ Thanh cự long, hai chân của nàng kẹp chặc hơn.

	Chương 139: Tình định biểu tỷ

	Từ Thanh nhìn trong lòng kiều mỵ vô cùng Trần Mộng Di, hốc mắt của hắn đỏ bừng, dục vọng của hắn đang thiêu đốt, tại sôi trào, hắn hận không thể lập tức tiến vào Trần Mộng Di bên trong thân thể, cùng nàng hòa làm một thể, tận tình phóng thích chính mình.

	Hắn động tác càng thêm điên cuồng , mỗi lần đội lên nàng hoa kính thời điểm, đều có khả năng làm nàng thống khổ kêu ra tiếng, sau đó lại bị hắn đưa đến thiên đường, chưa bao giờ có sung sướng cảm giác tại thân thể của nàng bên trong tràn ngập , cơ hồ muốn bao phủ lý trí của nàng.

	"A... Từ Thanh... Từ Thanh... Ta... Ta chịu không nổi... Ta muốn cao trào... Ta muốn... Mau... Nhanh chút... Nhanh chút..."

	Trần mộng di cảm giác thân thể của chính mình đều muốn qua đời, cổ họng của nàng phát ra liên tiếp làm người ta huyết mạch phun trào yêu kiều kiều, mật huyệt nội thịt mềm thật chặc kẹp lấy Từ Thanh cự long, khiến nó trở nên càng thêm tráng kiện, kiên cố hơn cứng rắn.

	"Hô... Aha... Mộng di... Ngươi... Quá tuyệt vời, ta... Ta muốn... Muốn bắn..."

	Từ Thanh cuối cùng đạt tới cao trào, hắn cảm giác chính mình cự long đều bị cắn nát rồi, hắn rốt cuộc không chịu nổi cái loại này kích thích, rống to một tiếng, tại biểu tỷ Trần Mộng Di tử cung, phóng ra hắn tích góp rất lâu tinh hoa chất lỏng.

	Một cỗ sóng nhiệt theo kia cự long bên trên phun ra đến, tràn trề tưới tại Trần Mộng Di bên trong thân thể.

	"A! !"

	Trần mộng di chỉ cảm thấy cả người thoải mái vô cùng, thân thể của nàng hình như muốn tan nát, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh hổ eo, tham lam mút thỏa thích Từ Thanh phun tại nàng bên trong thân thể tinh hoa dịch, xinh đẹp gương mặt xinh đẹp phía trên chảy xuống hạnh phúc mà mãn chân nụ cười.

	"A!" Từ Thanh cũng là thoải mái rên rỉ một tiếng, lúc này mới cảm giác chính mình sống , hắn ôm lấy Trần Mộng Di, nhẹ nhàng hôn lấy trám của nàng.

	Trần mộng di cũng mở to mắt, nhìn Từ Thanh anh tuấn đẹp trai gương mặt, nàng chủ động hôn môi một chút Từ Thanh, nói: "Cám ơn ngươi, Tiểu Thanh."

	Từ Thanh ôm Trần Mộng Di, cảm nhận nàng kia lung linh mạn diệu thân thể, thân thể của nàng rất trắng tích, da dẻ non mịn không rảnh, như ngọc sáng bóng, dáng người tinh tế yểu điệu, mặt ngoài có đến, nhất là trước ngực kia hai ngọn núi cao, tuy rằng tính không lên sóng lớn mạnh liệt, nhưng cũng là quy mô to lớn, khe ngực thâm thúy, no đủ mượt mà, làm Từ Thanh nhịn không được duỗi tay tại bộ ngực của nàng phía trên nhéo nhéo.

	"Chán ghét..." Trần mộng di hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, đem đầu mai tại ngực của hắn phía trên.

	"Đúng rồi, ta hai ngày nữa liền muốn kết hôn rồi, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Đột nhiên, Trần Mộng Di nghĩ đến cái gì tựa như ngẩng đầu, nghiêm túc hỏi.

	Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di chờ đợi ánh mắt, hắn biết Trần Mộng Di nhất định là muốn tự mình ra tay, không cho nàng cùng Vân gia người thiếu gia kia kết hôn, nhưng là Từ Thanh có tâm tư khác.

	"Yên tâm, ta giải quyết, ta sẽ không để cho hắn chạm vào ngươi ."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Trần Mộng Di tâm lý ấm áp , vừa rồi lo lắng tan thành mây khói, nàng lộ ra nụ cười, nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	Nhìn Trần Mộng Di trên mặt ngọt ngào nụ cười, Từ Thanh nhịn không được cúi đầu nhẹ nhàng mổ một ngụm môi của nàng cánh hoa, ôn nhu nói: "Mộng di, cám ơn ngươi có thể yêu thích ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hạnh phúc ."

	Trần mộng di gật gật đầu, sau đó dựa sát vào nhau tiến Từ Thanh trong lòng, tự lẩm bẩm: "Từ Thanh, ngươi thật lợi hại, chúng ta bây giờ đã là người yêu quan hệ a, ta có thể kêu nhĩ lão công sao?"

	"Đương nhiên có thể!" Từ Thanh mỉm cười đáp ứng, "Biểu tỷ, ta trân trọng ngươi cả đời , sẽ không để cho bất kỳ nam nhân nào tổn thương ngươi."

	"Hì hì, ngươi thật tốt." Trần mộng di hài lòng ôm Từ Thanh cổ, đem s hồn lưỡi vói vào Từ Thanh miệng bên trong, câu cuốn lấy đầu lưỡi của hắn.

	Từ Thanh cũng nhiệt liệt đáp lại Trần Mộng Di, hai tay vuốt ve nàng mông cong.

	Trần mộng di tại Từ Thanh thế công phía dưới, rất nhanh liền xụi lơ thành ngây ngất đê mê, nàng thật chặc leo lên tại Từ Thanh trên người, không ngừng cọ xát, nàng đã khẩn cấp không chờ được muốn tiến vào Từ Thanh thân thể, cái loại này cực độ sung sướng làm nàng bị lạc phương hướng, nàng hoàn toàn đắm chìm trong loại này sung sướng bên trong.

	Vừa lúc đó, Từ Thanh đột nhiên đẩy ra nàng, biểu tỷ Trần Mộng Di dùng nghi hoặc ánh mắt nhìn về phía Từ Thanh, "Từ Thanh, ngươi không muốn sao?"

	Nàng âm thanh có chút run rẩy, nàng sợ hãi Từ Thanh không muốn cùng nàng tiếp tục làm, dù sao bọn hắn mới vừa vặn xác lập quan hệ, nàng sợ hãi Từ Thanh không muốn cùng nàng phát sinh quan hệ.

	Từ Thanh lắc lắc đầu, nói: "Ta muốn nhìn ngươi mặc món đó quần áo cùng ta ân ái."

	Thuận theo Từ Thanh chỉ lấy phương hướng nhìn sang, Trần Mộng Di nhìn thấy một bộ áo cưới trắng noãn, nàng ngẩn người, sau đó đã minh bạch, ngượng ngùng nói, "Nga ~ nguyên lai ngươi nghĩ bộ dạng này?"

	Từ Thanh gật gật đầu, nói: "Ngươi có biết, ta chưa bao giờ yêu thích bắt buộc người khác làm không muốn làm sự tình."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Trần Mộng Di cảm động thiếu chút nữa rơi lệ rồi, nàng chủ động leo đến Từ Thanh bên người, ghé vào Từ Thanh trong lòng, nói: "Đứa ngốc, đây là sự lựa chọn của ta, ta đương nhiên nguyện ý."

	Nói, biểu tỷ Trần Mộng Di chủ động đứng dậy, đi đến phía trước bàn trang điểm mặt mở ra hoá trang kính, lấy ra một chi mi bút cùng nhất cặp mắt kiếng, bắt đầu cấp chính mình vẻ lên trang.

	Từ Thanh ngồi ở trên giường chờ đợi, chờ đợi tân nương của hắn.

	Trần mộng di hoá trang tốc độ rất chậm, một mực hao tốn hơn nửa canh giờ, mới vẽ xong trang, lúc này biểu tỷ đã biến thành mặt khác một người, một cái tràn đầy mị hoặc tuyệt sắc giai nhân.

	Tiếp lấy, tại Từ Thanh trước mặt, biểu tỷ Trần Mộng Di đổi lên áo cưới.

	Một lát sau, biểu tỷ Trần Mộng Di mặc lấy một thân áo cưới trắng noãn

	Đi đến Từ Thanh trước mặt, nàng áo cưới rất xinh đẹp, phi thường tu thân, phụ trợ Trần Mộng Di đường cong hoàn mỹ, áo cưới phía trên được khảm các loại bảo thạch, cho thấy xa hoa khí tức, còn có thanh nhã hương vị tràn ngập tại không gian bên trong.

	Từ Thanh ngốc ngốc nhìn Trần Mộng Di, biểu tỷ đêm nay đặc biệt trang điểm thành thiên nga trắng hình tượng, làm nàng càng thêm xinh đẹp động lòng người.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di ánh mắt rất lớn, lông mi thật dài , hắc bạch phân minh, ngập nước giống như có thể chảy ra nước, nàng cong cong Liễu Diệp Mi, lộ ra một cỗ thanh tú, khéo léo mũi, anh đào miệng nhỏ.

	Biểu tỷ tư thái a na đa tư, làn da Thắng Tuyết, tóc dài đen nhánh mâm , lộ ra tuyết trắng tao nhã cổ, nàng ngũ quan tinh xảo, da dẻ trắng nõn, cả người giống như là theo cổ điển du trong tranh đi ra đến nữ nhân.

	Từ Thanh si ngốc nhìn Trần Mộng Di, biểu tỷ xinh đẹp quả thực không giống phàm trần nữ tử.

	Trần mộng di nhìn thấy Từ Thanh si ngốc nhìn nàng, liền xấu hổ đỏ mặt gò má, nhỏ giọng nói: "Xem được không?"

	Từ Thanh gấp gáp thu hồi tầm mắt, cười hề hề nói: "Ân, thực dễ nhìn, lão bà của ta thật đẹp."

	Biểu tỷ Trần Mộng Di chậm rãi đi đến Từ Thanh trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Buổi tối hôm nay là ta đêm động phòng hoa chúc, ngươi là ta duy nhất trượng phu, cho nên, ngươi phải cho ta tốt đẹp nhất đồ vật."

	Từ Thanh thâm tình chăm chú nhìn biểu tỷ, hắn khẽ gật đầu.

	Tiếp lấy, Từ Thanh liền thấy Trần Mộng Di đôi mắt hàm xuân, hai má đỏ ửng, nàng ngượng ngùng đứng ở mặt của mình phía trước, đưa ra một đôi trắng nõn tay ngọc nắm lấy Từ Thanh kia dữ tợn khủng bố đồ vật.

	"Tê ~~" Trần Mộng Di hít một hơi khí lạnh, nàng không nghĩ đến Từ Thanh đồ chơi kia cư nhiên như vậy thô, lớn như vậy, đây rốt cuộc là như thế nào cắm vào tiểu huyệt của mình .

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh lập tức minh bạch cái gì, "Biểu tỷ, giúp ta bú liếm một chút."

	"Ân ~" Trần Mộng Di gật gật đầu, nhìn về phía trước mặt dữ tợn dữ tợn thô đen đại dương vật, không khỏi nhíu nhíu mày, Từ Thanh côn thịt phía trên còn treo dâm mỹ dâm dịch, tỏa ra kỳ quái hương vị, nàng có chút ghê tởm, lại có loại không hiểu khát vọng, vì thế nàng lấy dũng khí, mở ra anh đào miệng nhỏ, ngậm vào căn này dữ tợn xấu xí dữ tợn, đồng thời còn dùng nàng kia đinh hương lưỡi liên tục không ngừng liếm.

	"A ~" Từ Thanh hô hấp dần dần trở nên được ồ ồ, thân thể của hắn kịch liệt run chuyển động, hơn nữa càng run run càng kịch liệt.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm giác được Từ Thanh biến hóa, nàng gương mặt xinh đẹp thay đổi đến đỏ bừng, nàng biết Từ Thanh hiện tại rất khó chịu, vì thế nàng cắn hàm răng, cố gắng dùng đầu lưỡi liếm láp căn này dữ tợn hung khí.

	Kia một chút miệng xúc không gặp được địa phương, dùng chính mình cặp kia mềm mại không xương tay nhỏ cố gắng tuốt, khiến chúng nó giãn ra, đồng thời miệng thượng không hoàn toàn phun ra nuốt vào này đen thui dữ tợn quái vật khổng lồ.

	"Biểu hiện... Biểu tỷ, sẽ giúp... Giúp ta chứa một chút nơi này..." Từ Thanh thân thể càng run càng lợi hại, hắn thở hổn hển, chỉ lấy chính mình không lồ mãng xà phía dưới hai khỏa giống như golf trứng, gian nan nói.

	Trần mộng di không chút do dự nào, dựa theo Từ Thanh phân phó, mở ra chính mình miệng nhỏ, ngậm vào Từ Thanh kia to lớn trứng, hơn nữa liên tục không ngừng liếm láp.

	Từ Thanh nhìn ngồi ở trước mặt mình, mặc lấy áo cưới biểu tỷ, kia miệng anh đào ngậm chính mình đản đản, trong lòng dâng lên một loại chinh phục dục vọng.

	Đây là chính mình biểu tỷ, chính mình cư nhiên làm nàng mặc lấy áo cưới, ngồi xổm mặt của mình phía trước, dùng nàng miệng nhỏ hầu hạ chính mình, thật sự là thích lật, hắn cảm thán chính mình quá tmd bò b.

	Không hổ là ta, cư nhiên đem biểu tỷ như vậy siêu cấp nữ thần thu phục, ha ha.

	"Tiểu Thanh, như thế nào đây?" Trần mộng di nhìn đến Từ Thanh kia hưởng thụ biểu cảm, nàng trong lòng cũng là phi thường hài lòng.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Tốt lắm, tốt lắm."

	Trên miệng nói, Từ Thanh ánh mắt một mực nhìn chằm chằm trước mặt biểu tỷ, nhìn nàng kia mê người bộ dạng, hắn nhịn không được đưa ra bàn tay to, cách áo cưới cầm nàng kia đầy đặn vú lớn.

	"Ân ~ "

	Trần mộng di rên rỉ một tiếng, nàng cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to truyền đưa qua lực lượng ." Làm thân thể của nàng nhịn không được run rẩy.

	"Tiểu Thanh, tốt trướng, mau xoa xoa." Trần mộng di làm nũng nói, loại này ngứa ngứa khó nhịn cảm giác làm nàng hận không thể tìm một cái hố chui vào, bởi vì Từ Thanh bàn tay đang tại liên tục không ngừng xoa xoa.

	Làm nàng có một loại muốn đem bộ ngực của mình nhét vào tay hắn xúc động, nàng thậm chí hy vọng Từ Thanh có thể dùng lực bóp xoa, nàng cảm giác chính mình dục hỏa tại hừng hực thiêu đốt, nàng khát cầu Từ Thanh càng nhiều.

	Nghe được biểu tỷ yêu cầu, Từ Thanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt giai nhân yêu cầu, ấm áp bàn tay to nắm lấy biểu tỷ Trần Mộng Di no đủ vú lớn, dùng sức xoa lấy , cái loại này tiêu hồn thực cốt cảm giác làm nàng nhịn không được càng thêm ra sức vì Từ Thanh cự vật phục vụ.

	Từ Thanh đôi mắt dần dần lửa nóng vô cùng, hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì sao nam nhân luôn yêu tích ở trên giường tra tấn kia một chút nữ nhân, bởi vì các nàng thật sự là quá mất hồn, cái loại này trình độ cực cao thoải mái làm hắn đều mơ tưởng kêu kêu thành tiếng âm.

	Từ Thanh cảm giác được phía dưới của mình đã sưng tấy đến nổ mạnh trình độ, hơn nữa cỗ kia nóng rực khí tức, hình như muốn phun ra ngoài.

	"Tiểu Thanh, ngươi đồ vật cứng quá a!" Trần mộng di sắc mặt biến hồng nói, nàng có thể cảm giác được rõ ràng căn kia thật lớn sự việc, phát tán ra nóng rực khí tức.

	"Hắc hắc, biểu tỷ, ngươi sẽ giúp ta làm một lần a!" Từ Thanh cười híp mắt nói, hắn hiện tại còn thật nghĩ biểu tỷ có thể sẽ giúp chính mình làm một lần.

	"Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi không được..." Trần mộng di mặt đỏ bừng nói, vừa rồi đã bị Từ Thanh hung hăng giày xéo một hồi, nàng cảm giác chính mình cả người thân thể đều mệt lả.

	"Biểu tỷ, ta còn không có bắn đâu này?" Từ Thanh cố nén trong lòng xao động, kiên trì nói, nếu như hôm nay bất hòa biểu tỷ làm chút gì sự tình lời nói, hắn khẳng định ngủ không yên .

	Trần mộng di nghe được Từ Thanh nói về sau, đành phải kiên trì tiếp tục hầu hạ Từ Thanh, tính tình của nàng chính là như vậy, đối với bất cứ chuyện gì đều phi thường nghiêm túc, chưa bao giờ có lệ, cho nên mới sẽ có nàng thành tựu của ngày hôm nay.

	Hơn mười phút sau, Từ Thanh kẹp chặt mông, nóng bỏng tinh dịch trực tiếp bắn vào biểu tỷ Trần Mộng Di miệng bên trong.

	Từ Thanh tay nâng biểu tỷ Trần Mộng Di đầu, mông vừa run vừa run , tanh hôi tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ, tỏa ra mùi hôi thối, toàn bộ bắn vào biểu tỷ Trần Mộng Di miệng bên trong.

	Một lát sau, Trần Mộng Di lúc này sớm đã than ngã xuống đất phía trên, liền đứng thẳng khí lực đều không có, ánh mắt của nàng mê ly, môi bên trên dính nhiễm trắng đục chất lỏng, nhìn khác với phong tình.

	"Biểu tỷ, ngươi thật bổng!" Từ Thanh ôm lấy Trần Mộng Di eo nhỏ, cười hì hì nói.

	"Chán ghét, tiểu bảo bối của ngươi cũng rất lợi hại." Trần mộng di nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh lồng ngực, tuy rằng hai người đã tiếp xúc thân mật nhiều lần, nhưng là mỗi lần đương Trần Mộng Di nhắc tới phương diện kia sự tình thời điểm nàng vẫn có điểm ngượng ngùng.

	"Ngươi là bởi vì biểu tỷ ngươi quá đẹp." Nói, Từ Thanh nhịn không được hướng về biểu tỷ giở trò.

	"Ha ha, ngươi nha." Trần mộng di cười duyên một tiếng, liền nằm ở Từ Thanh ngực bên trong, tùy ý Từ Thanh vuốt ve chính mình.

	Không một hồi, biểu tỷ Trần Mộng Di đã bị Từ Thanh trêu chọc cả người khô nóng vô cùng, nàng nhịn không được muốn Từ Thanh lại lần nữa cho nàng tới một lần, như vậy kích thích thật sự là quá làm người ta hưng phấn.

	Từ Thanh sao có thể không rõ biểu tỷ ý tứ, hắn tà mị cười: "Biểu tỷ, ta muốn cùng ngươi mặc áo cưới ân ái."

	"Không được, bị phát hiện ." Biểu tỷ Trần Mộng Di lắc lắc đầu, ánh mắt lập tức thanh minh , theo Từ Thanh trong lòng tránh thoát đi ra ngoài, sợ hãi Từ Thanh sẽ đem áo cưới làm hư, cho nên nàng phi thường chủ động cởi xuống chính mình  cuối cùng một tầng ngăn cản.

	Từ Thanh thưởng thức khối này hoàn mỹ thân thể, nàng làn da trắng nõn sáng, như là mỡ dê Mỹ Ngọc giống nhau trong suốt lóng lánh, kia đẫy đà bắp đùi thon dài, làm người ta nhịn không được muốn sờ một phen, còn có cao ngất kia mượt mà bộ ngực sữa, quả thực làm người ta điên cuồng, hai vú của nàng phong thượng hồng nhạt nụ hoa, kiều diễm ướt át, làm Từ Thanh nhịn không được muốn cắn đi lên.

	Từ Thanh hơi thở dần dần dồn dập lên.

	Lúc này, biểu tỷ Trần Mộng Di chậm rãi đứng lên, nàng đi đến Từ Thanh bên cạnh, đem Từ Thanh kéo lên đến, tới gần hắn, sau đó nhón chân lên, đem môi in tại Từ Thanh môi phía trên, nhẹ nhàng một chút, nàng động tác phi thường nhẹ nhàng, giống như tại đối đãi một kiện trân quý lễ vật.

	Này một nụ hôn làm Từ Thanh say mê, hắn ôm biểu tỷ Trần Mộng Di tinh tế rất eo, cùng nàng nhiệt liệt ôm hôn .

	Biểu tỷ đầu lưỡi linh hoạt trượt vào Từ Thanh trong miệng, cùng hắn triền miên tại cùng một chỗ, không ngừng mút thỏa thích Từ Thanh trong miệng nước bọt, làm miệng của bọn hắn tràn ngập đủ loại kiểu dáng thơm ngọt hương vị.

	Hai người kích tình bốn phía ôm hôn , biểu tỷ Trần Mộng Di tay chậm rãi thăm dò vào Từ Thanh phía dưới, vuốt ve kia lớn vô cùng cự vật, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Từ Thanh lập tức một trận run rẩy, kia lớn vô cùng cự vật, tại biểu tỷ Trần Mộng Di vuốt ve vân vê phía dưới, trở nên càng ngày càng kiên đĩnh, đỉnh thật lớn đã ngẩng đầu đứng thẳng, giống như nó bức thiết cần phải một cái phát tiết địa phương.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm nhận Từ Thanh kinh khủng kia cự vật, nàng tốc độ tim đập tăng nhanh, hô hấp cũng dồn dập , chỉ biết là vuốt ve kia cao ngất côn thịt, vuốt ve kia thật lớn côn thịt.

	Nàng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng lửa nóng, nàng cảm giác được chính mình nơi nào đó trở nên ướt sũng , rất nhanh lại có dâm dịch chảy ra.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di biết thân thể của chính mình phản ứng bán đứng nàng, nàng đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, nhỏ giọng nói: "Tiểu Thanh, muốn ta sao?"

	Biểu tỷ giọng điệu tuy rằng phi thường ngượng ngùng, nhưng là nàng cũng rất chờ đợi Từ Thanh đáp án.

	"Ha ha!" Từ Thanh cười ha ha , sau đó bổ nhào vào biểu tỷ Trần Mộng Di trên người, đem nàng áp đảo tại trên giường phía trên, Từ Thanh đem đầu mai tại  phía trên, tham lam mút lấy kia hai tọa tuyết phong, liên tục không ngừng ma sát.

	Biểu tỷ hai tọa tuyết phong bị Từ Thanh vuốt phẳng biến hình, biểu tỷ hô hấp bắt đầu dần dần ồ ồ , mắt của nàng đóng lại, hưởng thụ loại cảm giác này, đầu của nàng về phía sau ngẩng lên, cổ đường cong hoàn mỹ đến trình độ cực cao.

	"Tiểu Thanh, dùng sức điểm!" Trần mộng di nũng nịu nhẹ nói, nàng cảm giác mình đã sắp đến hạnh phúc đĩnh núi.

	Từ Thanh nghe thấy biểu tỷ lời nói, hắn ngẩng đầu đến, nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di kia mềm mại ướt át anh đào miệng nhỏ, đáy lòng dục vọng lập tức nổ tung, đầu lưỡi đưa vào biểu tỷ miệng bên trong, tùy ý liếm lấy biểu tỷ khoang miệng bên trong mỗi một tấc địa phương.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di đưa ra song chưởng ôm Từ Thanh đầu, cùng Từ Thanh hôn nồng nhiệt , bàn tay nàng thuận theo Từ Thanh kia rắn chắc sống lưng hướng xuống xẹt qua, tại kia bằng phẳng rộng lớn bụng phía trên vuốt ve.

	Từ Thanh bàn tay to dọc theo biểu tỷ eo tế dời xuống động, sau đó nắm nàng mông cong, mạnh mẽ về phía trước đẩy, biểu tỷ đã bị Từ Thanh phủ định tại giường, ghé vào giường phía trên.

	Từ Thanh nhìn biểu tỷ kia trương tuyệt thế gương mặt xinh đẹp, trong lòng hắn dâng lên vô tận yêu thương chi tình, hắn cúi người xuống, ngậm vào biểu tỷ vành tai, sau đó nhẹ nhàng liếm .

	Lửa nóng cự điểu trực tiếp cắm vào biểu tỷ Trần Mộng Di kia ấm áp và chặt chẽ nhụy hoa, sau đó dụng lực va chạm biểu tỷ hoa tâm, đồng thời hắn một con khác bàn tay to bắt đầu dạo chơi tại biểu tỷ thân thể yêu kiều phía trên, tìm kiếm kia một chút mẫn cảm bộ vị.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di gò má đỏ ửng, nàng thở gấp cũng càng thêm kịch liệt , cả người giống như rơi vào vô cùng vui thích bên trong, nàng liên tục không ngừng vặn vẹo vòng eo, hy vọng được đến càng nhiều mãn chân.

	Từ Thanh cái tay còn lại cũng không muốn tỏ ra yếu thế, bắt đầu ở biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi , đồng thời bờ môi của hắn liên tục không ngừng hôn lấy biểu tỷ bả vai, xương quai xanh, bộ ngực...

	Biểu tỷ Trần Mộng Di khuôn mặt càng ngày càng hồng, nàng nũng nịu rên rỉ cũng càng thêm mãnh liệt, cái này gian phòng không khí cũng biến thành nóng rực nóng bỏng , giống như có thể thiêu đốt.

	Tùy theo Từ Thanh liên tục không ngừng chấn động , biểu tỷ tiếng kêu dâm dãng càng gia tăng, biểu tỷ thân thể cũng không an phận , liên tục không ngừng vặn vẹo, cặp kia trắng nõn bắp đùi thon dài cũng bắt đầu đạp loạn , phảng phất là tại thúc giục cái gì.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di hang tối, nới đó đã bị mọng nước lầy lội không chịu nổi, sớm đã là nước tràn thành lũ.

	Biểu tỷ hang tối chớp mắt bị đại dương vật lắp đầy, kia thật lớn chạm đến làm biểu tỷ Trần Mộng Di nhịn không được hoảng sợ la lên, kia âm thanh làm Từ Thanh dục vọng chớp mắt tăng vọt.

	"A, thật thoải mái, Tiểu Thanh, nhanh chút a." Biểu tỷ Trần Mộng Di lập tức toàn thân run run, giống như điện giật giống như, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, đem chính mình mông thật cao nhếch lên, nghênh tiếp Từ Thanh va chạm, nàng liên tục không ngừng rên rỉ, kêu to .

	Nhìn đến biểu tỷ đã chuẩn bị tốt, Từ Thanh rốt cuộc khắc chế không nổi, vì thế mạnh mẽ thúc một cái hông, sau đó thân thể hắn nhanh chóng ra sức quất cắm.

	Chương 140: Bạo địt biểu tỷ

	Sau đó thân thể hắn nhanh chóng chấn động , hơn nữa khí lực càng lúc càng lớn, giống như mặc kệ làm như thế nào đều bất mãn chân tựa như, hắn thở gấp đến lợi hại, ánh mắt đỏ bừng, sắc mặt đỏ ửng, trán thượng tất cả đều là giọt mồ hôi...

	Biểu tỷ Trần Mộng Di hô hấp cũng biến thành dồn dập, bởi vì nàng cảm giác được Từ Thanh nơi nào đó đã xâm nhập đến thân thể của chính mình bên trong, có một loại nói không ra kích thích.

	"A!" Từ Thanh cánh tay đột nhiên dùng sức đem Trần Mộng Di ôm lấy, dùng như là cấp tiểu hài tử đi tiểu tư thế địt biểu tỷ Trần Mộng Di, sau đó ngón tay của hắn đưa đến biểu tỷ Trần Mộng Di đầu kia thon dài trắng nõn, gợi cảm mê người chân đẹp ở giữa, vuốt nhẹ đầu kia tuyết trắng thon dài chân ngọc, đồng thời dùng đầu lưỡi liếm lấy nàng đầu kia phấn nộn trong suốt lóng lánh ngón chân giáp, sau đó lại đem nàng cái kia chỉ ngọc chân phóng tới bờ môi, dùng răng cắn ngón chân của nàng giáp.

	"A ~" biểu tỷ phát ra một tiếng kiều mỵ cám dỗ đến cực điểm thân ngâm.

	"È hèm ~" Từ Thanh cũng theo lấy phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, sau đó hai tay dùng sức đem biểu tỷ Trần Mộng Di hướng đến trong ngực ôm sát, hai cỗ nóng bỏng lửa nóng thân thể chặt chẽ không kẽ hở khích dán sát tại cùng một chỗ.

	"A... Từ Thanh ca ca, ngươi chậm một chút... Ta không chịu nổi... A... Nga ~~" biểu tỷ Trần Mộng Di bị Từ Thanh địt , cái này nhân xụi lơ thành một vũng nước, cả người phát run, miệng phun hương thơm, hai tay vô lực leo lên tại Từ Thanh trên vai.

	Khuôn mặt đỏ au , đôi mắt trung nhộn nhạo xuân sóng, liền đuôi lông mày khóe mắt đều mang theo say lòng người quyến rũ, nhìn thật sự là hồn xiêu phách lạc...

	Lúc này Từ Thanh cũng là thần chí không rõ, hắn chỉ biết là hắn hiện tại thực nghĩ hung hăng yêu biểu tỷ, hung hăng làm biểu tỷ. Vì thế hắn tăng nhanh tốc độ, càng thêm điên cuồng mà xung kích biểu tỷ Trần Mộng Di kia nở nang mềm mại, trắng mịn mềm mại thân thể.

	"A... Từ Thanh ca ca... Ta muốn chết... A ~ "

	Lập tức, trong phòng truyền đến các loại làm người ta huyết mạch sôi sục quát to âm thanh, còn cùng với thân thể va chạm phát ra ba ba ba ba tiếng cùng nam nhân thô kệch tiếng thở gấp, cùng với nữ nhân thẹn thùng ngọt ngào ưm tiếng.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di hai chân hiện ra m trạng, lộ ra trong này phấn nộn ướt sũng môi mật, nàng đóng lại mắt đẹp, ngẩng lên gương mặt xinh đẹp thừa nhận Từ Thanh lần lượt xông pha...

	Mông đẹp của nàng nhếch lên cao, bị Từ Thanh đặt ở dưới người, toàn bộ tân thể bày biện ra cong, cặp kia tinh tế mượt mà chân ngọc bị chen ép cơ hồ biến hình.

	Mà trước ngực nàng cặp kia thật cao đứng thẳng, run rẩy ngọn núi cũng là tùy theo hắn mỗi một lần luật động lay động, mà kịch liệt lắc lư không chừng, giống như tại nghênh tiếp kia từ trên trời giáng xuống đại điểu.

	Từ Thanh tay cũng là cầm nắm ở kia tinh tế, mượt mà, no đủ mông cong, dùng sức vuốt ve vân vê, chà đạp, mà mông của nàng bộ tắc tùy theo hắn động tác, lúc lên lúc xuống xóc nảy .

	Mà hai chân của nàng ở giữa càng là nước tràn thành lũ, nàng bên trong sớm ẩm ướt một mảnh, đại lượng dòng nước theo giữa hai chân trào ra đến, thuận theo hai đầu trắng nõn thon dài chân đẹp trượt xuống đến trên mặt đất, tụ tập thành một bãi dơ bẩn không chịu nổi chất lỏng.

	Sắc mặt của nàng ửng hồng, mị nhãn mê ly, cả người run rẩy, giống như là bị hỏa thiêu nướng qua giống như, trong miệng thân dâm không ngừng: "Thật thoải mái a... Nóng quá... Rất ngứa. . .

	. . ." Nàng kiều diễm ướt át môi hồng đóng mở không thôi, hình như muốn càng nhiều.

	"Lão công! Ngươi đi vào nhanh một chút a!" Nàng giọng nhẹ nhàng thúc giục nói, "Ta đều không kịp đợi!"

	Biểu tỷ đỏ bừng cả khuôn mặt, đôi mắt hàm xuân, thần trí mơ hồ, trong miệng phát ra ngâm nga, nàng tay nhỏ ở trước người cào loạn: "Thực khó chịu a... Nóng quá a... Ta không chịu nổi... Lão công... Mau cho ta đi. . ."

	Hô hấp của nàng dồn dập, thở gấp đến lợi hại, đôi mi thanh tú khẩn túc, có vẻ hết sức thống khổ, cái loại cảm giác này thực sự là vô cùng khó chịu. Nàng hai má phía trên che kín mồ hôi, nơi trán Lưu Hải cũng toàn bộ làm ướt, dán tại trán phía trên.

	Từ Thanh nhìn biểu tỷ bức này bộ dạng, lập tức đau lòng không thôi, bắt đầu hung hăng tấn công.

	"Ân ~! Tốt... Thật thích a... Lão công, lại mau một chút..." Biểu tỷ rên rỉ mấy ngày liền, nàng chỉ cảm thấy cả người thoải mái dễ chịu, có một cổ điện lưu tại thân thể bên trong toán loạn, làm nàng phiêu phiêu dục tiên.

	"Nga, thật là thoải mái!" Biểu tỷ nhịn không được kêu nhỏ , gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thần sắc say mê, giống như là một đóa thịnh phóng hoa mẫu đơn.

	"Lão bà, ta yêu ngươi chết mất!" Từ Thanh cũng kích động vô cùng, dùng sức cày cấy , liên tục không ngừng xông pha, va chạm.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di dáng người phi thường hoàn mỹ, mặt ngoài có đến, đường cong lung linh lả lướt, tuyết phong cao ngất, bờ mông đẫy đà mượt mà, cả người phát tán ra mê người hương thơm mùi vị.

	Da dẻ trắng nõn tinh tế, giống như sữa bò, vô cùng mịn màng, giống như có thể bóp xuất thủy đến, Từ Thanh mỗi lần vuốt ve biểu tỷ kia mềm mại trắng mịn làn da, liền nhịn không được tâm lý thỏa mãn, tiếp theo địt càng thêm hung mãnh, hận không thể đem biểu tỷ nhu tiến bụng của mình bên trong mới bỏ qua.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể yêu kiều vặn vẹo, nàng gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ ửng, ánh mắt nửa mở bán đóng, mái tóc hỗn độn, nàng ngó sen vậy trắng nõn tinh tế cánh tay ôm Từ Thanh cổ, cả người treo ở Từ Thanh trên người, miệng thổ lộ ra mê người tiếng rên rỉ.

	"Thật thoải mái... Lão công... Ta muốn càng thêm dùng sức... Thật thoải mái... Ta muốn ngươi dùng lực hơn ... Thoải mái hơn..." Biểu tỷ Trần Mộng Di đôi mắt mê ly, kiều diễm ướt át, thân thể của nàng bởi vì hưng phấn cùng sung sướng mà hơi hơi co giật , thân thể yêu kiều kịch liệt phập phồng , kia hai luồng no đủ kiên đĩnh theo hô hấp liên tục không ngừng cao thấp nhảy lên , tràn đầy cực độ sức dụ dỗ, quả thực muốn cho Từ Thanh phun máu mũi.

	Âm thanh tràn đầy mị hoặc lực, nàng liên tục không ngừng dùng gợi cảm nở nang môi hồng ma sát Từ Thanh vành tai, khéo léo đầu lưỡi khiêu khích hắn mẫn cảm lỗ tai, một bên liếm một bên hàm hồ nói làm người ta huyết mạch sôi sục lời nói.

	Lúc này, biểu tỷ Trần Mộng Di kia trương tinh xảo quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra mê người đỏ ửng sắc thái, trong suốt lóng lánh cái má ửng đỏ như hà, kiều diễm ướt át, xinh đẹp không thể tả. Trên thân thể của nàng mồ hôi đầm đìa, từng sợi tóc đen dính vào trước ngực của nàng, thật lớn kiên đĩnh tùy theo nàng hô hấp tiết tấu liên tục không ngừng lên xuống nhấp nhô.

	Nàng đôi mắt mang theo câu hồn đoạt phách diêm dúa lẳng lơ, mị nhãn như tơ, sóng mắt lưu chuyển, một cái nhăn mày một nụ cười, phong tình vạn chủng, làm bất kỳ nam nhân nào nhìn đến đều không thể kháng cự.

	Nàng kia hai bên miệng anh đào bên trong thở gấp liên tục, thổ khí như lan, thẹn thùng vô hạn, "Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng a... Thật thoải mái... Van cầu ngươi nhanh chút cho ta đi... Ta không chịu nổi..."

	"A... Lão công! Ta muốn thôi! Mau cho ta... Thực khó chịu... Rất muốn muốn a..."

	Nàng âm thanh ngọt ngấy mềm yếu, làm người ta nghe được trong xương cốt mặt đều toát ra dâm loạn chi niệm, biểu tỷ cặp kia tuyết trắng thon dài dục cánh tay vờn quanh tại Từ Thanh cổ phía trên, thân thể của nàng hơi hơi nâng lên, đem trước ngực mình đầy đặn gắt gao chen ép tại Từ Thanh lồng ngực bên trên, làm hai tọa cao ngất bộ ngực sữa cọ Từ Thanh cứng rắn lồng ngực, cọ xát được Từ Thanh lồng ngực một trận bỏng rát đau đớn, nhưng đồng thời lại truyền đến một trận cảm giác tê dại, làm Từ Thanh tâm thần đong đưa không thôi.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di khuôn mặt phía trên nổi lên một tầng mê người đỏ ửng, kia trương tinh xảo quyến rũ gương mặt lúc này tăng thêm mấy phần quyến rũ động lòng người tư thái, kia trương gợi cảm nở nang miệng nhỏ đóng mở không chừng, liên tục không ngừng rên rỉ ra mê người âm thanh: "Lão công... Ta không chịu nổi... Van cầu ngươi nhanh chút cho ta đi..."

	Nàng âm thanh ngọt ngào cám dỗ, mang theo một loại khó có thể ức chế khát vọng, nàng gợi cảm trêu chọc người thân thể tại Từ Thanh dưới người lay động , làm Từ Thanh đầu một trận nổ vang, cả người khô nóng không thôi, căn kia xấu xí dữ tợn đồ vật càng trướng càng lớn.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di miệng nhỏ tiến đến Từ Thanh bên tai, liên tục không ngừng liếm láp vành tai của hắn, kia nóng bỏng nóng ẩm cái lưỡi tiêm liên tục không ngừng liếm lấy Từ Thanh vành tai, làm hắn tai khuếch chỗ từng đợt run rẩy.

	Biểu tỷ âm thanh trở nên càng ngày càng nũng nịu, càng ngày càng mê người, ngọc thể nóng bỏng, mềm mại ướt át khuôn mặt phía trên hiện ra một tầng nhàn nhạt hồng phấn, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, liên tục không ngừng tác hôn, khát cầu Từ Thanh âu yếm.

	thân thể của nàng liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh thân thể, Từ Thanh thậm chí có thể đủ rõ ràng cảm nhận đến biểu tỷ mông cong liên tục không ngừng ma sát bụng của mình.

	Từ Thanh hô hấp trở nên càng ngày càng trầm trọng, hắn dùng sức xông pha , đem chính mình sở hữu nhiệt tình đều quán chú ở tại biểu tỷ Trần Mộng Di bên trong thân thể, liên tục không ngừng luật động .

	Biểu tỷ Trần Mộng Di yêu kiều rên rỉ âm thanh bên tai không dứt, nàng khuôn mặt bày biện ra say mê thần sắc, kia trương tinh xảo quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo mãn chân cùng nụ cười hạnh phúc.

	Cuối cùng, Từ Thanh bạo phát, một chút cuối cùng xông pha sau đó, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng như dã thú gào thét, một cỗ nồng đậm tinh dịch theo bên trong thân thể tuôn ra mà ra, thuận theo đầu kia xấu xí dữ tợn cự vật

	Điên cuồng mà chiếu nghiêng xuống, phun ra đến biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể bên trong.

	"Oa..." Biểu tỷ Trần Mộng Di nhịn không được phát ra một tiếng vui thích ưm, thân thể kịch liệt run rẩy, nàng kia trương quyến rũ động lòng người yêu kiều nhan thượng toát ra kinh thế hãi tục quyến rũ, nàng khuôn mặt nổi lên một mảnh ửng hồng, đó là một bộ vô cùng hưởng thụ cùng mãn chân thần sắc, nàng mắt đẹp bán mắt híp, trên hai má đỏ ửng thật lâu chưa từng rút đi, trong ánh mắt của nàng mang theo vô cùng hạnh phúc cùng mê say.

	Nàng cảm giác đến thân thể bên trong tràn ngập vô cùng vô tận năng lượng, thân thể sự tăng vọt không ngừng bốc lên, nàng chỉ cảm thấy chính mình cả người phía trên hạ đều bị một loại mãnh liệt sảng khoái bao vây, giống như đặt mình trong đám mây giống như, toàn bộ thế giới đều trở nên vô cùng mỹ diệu.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm giác được toàn thân mình mỗi một tấc làn da, mỗi một cái lỗ chân lông đều tại phóng xuất ra một loại làm người ta mê say hương thơm, nàng cảm thấy thân thể vô cùng mỏi mệt, nhưng cũng rất nhanh tinh thần gấp trăm lần, nàng cảm giác toàn thân mình đều tràn đầy lực lượng, nàng cảm thấy chính mình có thể làm bất cứ chuyện gì!

	"A... Rất thư thái... Thật sự là rất thư thái..." Trần mộng di tự lẩm bẩm , mắt đẹp nhanh nhìn chằm chằm Từ Thanh khuôn mặt tuấn tú, cặp kia sáng ngời mê người ánh mắt giống như chất chứa thâm thúy vô cùng ma lực, làm cho người khác hãm sâu trong này, không thể tự kiềm chế, nàng đưa ra Thiên Thiên ngón ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh khuôn mặt tuấn tú, kia ngón tay mềm mại giống như mang theo một loại ma lực.

	Nàng đưa ngón tay ra đầu tại Từ Thanh to lớn cánh tay phía trên nhẹ nhàng vẽ vòng, giọng nhẹ nhàng nói: "Lão công, ngươi thật lợi hại, đều nhanh muốn đem nhân gia giết chết."

	Từ Thanh mắt bên trong hiện lên một chút nóng cháy quang mang, hắn thở dốc một cái khí, cúi đầu hôn một chút biểu tỷ Trần Mộng Di trán, sau đó ôn nhu nói: "Biểu tỷ, ngươi đêm nay thật sự là quá mắc cở, quá phóng túng... thân thể của ngươi thật sự là quá mẫn cảm!"

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cười khanh khách, "Lão công, nhân gia nơi nào mắc cở nha... Cái này không phải là ngươi thật lợi hại, nhân gia chịu không nổi a, hì hì..."

	Biểu tỷ Trần Mộng Di ôm Từ Thanh cổ, thân mật rúc vào Từ Thanh trong lòng, âm thanh tê dại tận xương, làm người ta tâm dương nan tao, "Lão công, nhân gia vừa rồi tựa như chết giống nhau, bảo bối của ngươi thật sự là quá cường đại... Lão công, nhân gia muốn, còn muốn..."

	"Biểu tỷ... Ngươi cũng quá phóng túng!"

	"Ta liền muốn... Chúng ta lại tiếp tục, ta không chê phóng túng, ta liền yêu thích như vậy phóng túng... Ta yêu ngươi chết mất... Lão công..."

	"Ân! Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là cao trào hương vị..."

	Ngay tại Từ Thanh cùng biểu tỷ tùy ý triền miên thời điểm tại phía xa tương nam Từ gia biệt thự nội.

	Tướng mạo nghiêm túc, giữa hai hàng lông mày ẩn chứa uy nghiêm, mặc lấy một bộ thẳng tây trang từ quảng đứng ở một bên, chính gương mặt tức giận trừng mắt ngồi tại trên sofa trẻ tuổi xinh đẹp nữ nhân.

	"Đường cô nương, xin hỏi ngươi tìm ta có chuyện gì?" Từ quảng lạnh lùng mở miệng nói, ánh mắt của hắn nhanh nhìn chằm chằm nữ nhân, tuy rằng hắn kiệt lực khống chế tâm tình của mình, nhưng là hắn ánh mắt bên trong như cũ lộ ra một cỗ băng hàn sát khí thấu xương.

	Lúc này, một thân hắc y Đường cá chính tao nhã uống nước trà, nhìn đến từ quảng kia phẫn nộ ánh mắt, cũng không có bởi vì từ quảng lạnh lùng giọng nói mà sinh ra một chút sợ hãi chi ý, nàng tự nhiên cười nói, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói, "Bá phụ, tính tình của ngài thật đúng là cổ quái, ngài lớn như vậy số tuổi, còn như vậy táo bạo, có thể là bất lợi ở thân thể khang phục nga!"

	Đường cá nói hiển nhiên làm từ quảng phi thường tức giận, hắn hung hăng trừng mắt nàng, lạnh giọng nói: "Đường cô nương, ta mặc kệ ngươi bên kia nói như thế nào , tóm lại Từ Thanh là con ta, hôn nhân của hắn hẳn là từ ta đến quyết định, nếu như các ngươi tự tiện quyết định, nếu không đừng trách ta không khách khí!"

	Đường cá đặt chén trà xuống, cười tủm tỉm nhìn từ quảng, "Bá phụ, ngươi như thế nào như vậy cấp bách nha, ta còn không có cùng ngươi tán gẫu xong đâu..."

	Nàng dừng một chút, nói tiếp nói: "Bá phụ, ta hôm nay tới là thông tri ngươi một chuyện, ngài dựa vào sơn, phải ngã."

	Nghe được Đường cá lời nói, từ quảng sắc mặt hơi đổi, trầm giọng nói: "Ngươi nói hươu nói vượn một chút shime?"

	Đường cá hé miệng cười yếu ớt, "Bá phụ, ta không cần phải lừa ngươi, chậm nhất buổi tối hôm nay chín giờ, ngài liền nhận được tin tức."

	Nói, Đường cá giơ tay lên cổ tay, nhìn nhìn cổ tay thượng mang tay biểu hiện, nhỏ giọng nói, "Bá phụ, hiện tại đã là năm giờ hai phần mười, ta phỏng chừng khoảng chín giờ, tin tức kia liền truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ quốc."

	Từ quảng mí mắt nhảy mấy phía dưới, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Đường cá, trầm mặc một hồi lâu mới lạnh giọng hỏi: "Đường cô nương, ngươi là nói tin tức kia là giả ? Ngươi là đang hù dọa ta sao?"

	Đường cá lắc lắc đầu, "Bá phụ, ngài không tin cũng được, dù sao ta đã từng nhắc nhở ngài, nếu như đến lúc đó ngài thật chọc phía trên đại họa, chúng ta cũng không phụ trách."

	"A quảng, nàng nói đều là thật ." Một đạo hơi lộ ra mệt nhọc âm thanh truyền đến, cửa phòng từ từ mở ra, một tên nhìn ung dung hoa quý thiếu phụ đi đến, sắc mặt của nàng âm trầm vô cùng, hình như gặp được cái gì cực kỳ không xong sự tình.

	"Mẫu thân, làm sao vậy?" Từ quảng nhíu mày hỏi, trước mắt thiếu phụ chính là từ quảng mẫu thân, Từ Thanh nãi nãi, Ngô Ngọc Oánh.

	"Ta đồng ý Từ Thanh cùng đế đô Tần gia hôn sự." Ngô Ngọc Oánh không có chú ý con, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Cái gì? !"

	Từ Thanh phụ thân từ hải xuyên sắc mặt mạnh mẽ biến đổi, bỗng nhiên đứng lên, không dám tin nói: "Mẹ, ngươi nói cái gì?"

	Ngô Ngọc Oánh lập tức đi vào phòng khách, tại sofa phía trên ngồi xuống, nhàn nhạt nhìn con từ hải xuyên liếc nhìn một cái, "Ta nói, ta đồng ý Từ Thanh cùng đế đô Tần gia hôn ước."

	"Vì sao?" Từ quảng nhìn hằm hằm Ngô Ngọc Oánh, hắn chưa từng có dùng dử dội như vậy ác ánh mắt xem qua mẹ của hắn.

	Một bên Đường cá vừa nghe, lạnh lùng trên mặt bên trong lộ ra một tia nụ cười. Nàng sớm đã dự đoán được sẽ có kết cục như vậy, cho nên mới ở phía sau đến nhà bái phỏng từ quảng cùng Ngô Ngọc Oánh, nàng tin tưởng, tại tuyệt đối áp bách phía dưới từ quảng khẳng định thỏa hiệp .

	Về phần tại sao cùng với Tần gia đám hỏi, nguyên nhân rất đơn giản, Tần gia thế lực so Từ gia to lớn hơn, Tần gia không chỉ có gia sản vạn ức, trên tay nắm giữ rất nhiều lĩnh vực mạch máu, thậm chí liền Từ gia cũng cần dựa vào Tần gia mới có thể đem gia sản

	Mở rộng, càng mấu chốt chính là Tần gia người đinh thịnh vượng, tại Hoa Hạ triều đình có được hết sức quan trọng địa vị, chỉ cần Tần gia nguyện ý duy trì Từ gia, như vậy Từ gia thực lực tuyệt đối có thể tăng cường rất nhiều.

	"Ba ba ba." Đường cùng cười vỗ tay một cái chương, cười dài nói, "Ngài cũng thật là một người thông minh, kia liền đã nói như vậy, đợi đính hôn nghi thức kết thúc, Tần gia liền cùng Từ gia lời ghi chép đính hợp tác hiệp nghị, đương nhiên, nếu như bá phụ có bản lĩnh lời nói, có thể đem việc làm ăn của mình mở rộng đến châu tam giác, Australia, Đông Nam Á, thậm chí là toàn bộ thế giới."

	Nói đến đây , Đường cá quyến rũ cười, vặn vẹo vòng eo rời đi.

	Nhìn Đường cá bóng lưng, từ quảng trong mắt bắn ra một đạo oán độc tinh quang, nghiến răng nghiến lợi tự lẩm bẩm, "Tiện nhân!"

	Nói xong, từ quảng nhìn về phía ngồi tại trên sofa mặt mẫu thân, ngoan độc ánh mắt bên trong lóe lên một chút thâm thúy quang mang, trầm giọng nói, "Mẹ, chẳng lẽ ngài chính xác là muốn Từ Thanh cùng Tần gia đám hỏi sao?"

	Ngô Ngọc Oánh thở dài một hơi, yếu ớt nói: "Tần gia cùng Đường gia vật lý thế nào một cái, chúng ta Từ gia mất đi dựa vào sơn, đều có khả năng bị cắn nuốt được cặn đều không thừa, một khi đã như vậy, kia lại có làm sao thành toàn bọn họ đâu!"

	"Càng huống chi Tần gia cái nha đầu kia, nghe nói là Tần gia lão gia tử thương yêu nhất nữ nhi, nếu chúng ta Từ gia có thể leo lên Tần gia căn này đại thụ, về sau chúng ta Từ gia là có thể tại Hoa Hạ quốc hoành hành ngang ngược, ai dám trêu chọc chúng ta?"

	Từ quảng nghe vậy, sắc mặt âm tình bất định, trầm mặc sau một lúc lâu, hắn cuối cùng cắn răng nói: "Được rồi!"

	Chương 141: Nghĩ đến biện pháp

	Thượng Hải phía trên.

	Từ Thanh cùng biểu tỷ Trần Mộng Di hai người vô cùng thân thiết ôm lấy lẫn nhau, hưởng thụ một lát ấm áp, loại cảm giác này làm hai người bọn họ trong lòng hiện ra một cỗ đậm đặc ngọt ngào.

	"Tiểu Thanh, ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?" Biểu tỷ Trần Mộng Di ghé vào Từ Thanh trước ngực, mềm mại đẫy đà thân thể yêu kiều dán tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, làm Từ Thanh nhịn không được một trận tâm lý thỏa mãn.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve biểu tỷ Trần Mộng Di đen nhánh thuận theo trượt mái tóc, cúi đầu khẽ hôn một cái trám của nàng, mềm giọng nói nói, "Biểu tỷ, ngươi đừng lo lắng, ta tâm lý nắm chắc, lần này sự tình ta nhất định giải quyết , ngươi liền an tâm làm của ta tiểu tình nhân a!"

	Trần mộng di nhu thuận gật gật đầu, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, hạnh phúc đóng phía trên đôi mắt, nàng hy vọng đời này đều có thể cùng Từ Thanh vĩnh viễn đợi tại cùng một chỗ.

	Rất lâu, hai người vội vàng mặc xong quần áo, Từ Thanh dẫn đầu rời đi, vừa ăn xong bữa sáng, Tần Vận liền gọi điện thoại thúc giục Từ Thanh nhanh chút đi tìm nàng.

	Những ngày qua hai người quan hệ có thể nói là đột nhiên tăng mạnh, tình cảm giữa hai người kịch liệt tăng vọt, mỗi ngày đều triền miên tại cùng một chỗ, phảng phất có dùng không hết tinh lực.

	Từ Thanh đi xe đi đến Tần Vận biệt thự, hắn vừa dừng hẳn xe, Tần Vận liền phong tư trác tuyệt đi ra, hôm nay Tần Vận cố ý lựa chọn một đầu trắng nhạt se áo váy, đem vóc người của nàng chèn ép tinh xảo đặc sắc, mặt ngoài có đến. Mái tóc dài của nàng tùy ý rối tung tại bả vai phía trên, thanh lệ thoát tục gương mặt xinh đẹp phía trên vẽ lấy đạm trang, trắng nõn thon dài cổ phía trên mang theo một chuỗi vòng cổ kim cương.

	Nhìn Tần Vận bộ dáng này, Từ Thanh ánh mắt đều sáng.

	"Đi rồi!" Tần Vận vươn tay kéo lấy Từ Thanh đi ra ngoài.

	Hai người một đường đi , Tần Vận bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nghiêng đầu nhìn Từ Thanh nói, "Từ Thanh, ông nội của ta muốn gặp ngươi một mặt, ngươi chừng nào thì có thời gian, chúng ta đi một chuyến đế đô a!"

	Nghe được Tần Vận lời nói, Từ Thanh hơi sững sờ, này sửng sốt chớp mắt khiến cho Tần Vận hiểu lầm, tạp tư lan mắt to

	Bên trong hiện lên một đạo ảm đạm, nàng nhẹ nhàng cắn môi, cúi đầu, âm thanh nghẹn ngào nói, "Từ Thanh, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta... Ngươi yên tâm, tuy rằng ta biết ngươi yêu thích ta, nhưng là ta còn không đến mức phá hư tình cảm của người khác sao..."

	Nhìn Tần Vận nước mắt như mưa gương mặt xinh đẹp, Từ Thanh lập tức hoảng hốt , cấp bách vội vàng nắm được Tần Vận tay nhỏ nói, "Ta không có ghét bỏ ngươi a..."

	Tần Vận ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, mắt đẹp rưng rưng nói, "Vậy là ngươi không phải là..."

	Từ Thanh liền vội vàng gật đầu nói, "Ân, ta chính là yêu thích ngươi a, ta cũng nghĩ cưới ngươi, nhưng là ta hiện tại còn tuổi còn rất trẻ, không muốn đem sở hữu tinh lực đều tiêu phí tại tư tình nhi nữ phía trên, ta muốn giao trái tim tư phóng tới sự nghiệp, tranh thủ sớm ngày trở thành một tên ưu tú Kế Thừa Giả, sau đó lại tiếp tục cùng ngươi kết hôn."

	Tần Vận nghe được Từ Thanh đáp án về sau, trên mặt lập tức hiện ra một chút đỏ ửng, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, "Từ Thanh, ngươi thật đáng ghét, thế nhưng ức hiếp ta... A..."

	Tần Vận còn chưa nói xong, nàng đã bị Từ Thanh chặn chặn miệng, sau đó Từ Thanh ôm nàng tinh tế eo thon, kịch liệt hôn môi , đầu lưỡi cạy ra Tần Vận hàm răng, tham lam mút thỏa thích Tần Vận nước miếng ngọt ngào.

	Tần Vận bị Từ Thanh đột nhiên tập kích dọa nhảy dựng, cả người đều bối rối, phản ứng về sau, nàng đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, thở gấp liên tục, mắt đẹp hiện lên hơi nước, biểu hiện nội tâm của nàng rung động.

	Tần Vận chậm rãi buông lỏng xuống, tùy ý Từ Thanh hôn lấy nàng, đầu nhỏ của nàng chậm rãi tới gần Từ Thanh trong lòng mặt, nàng cảm nhận đến Từ Thanh mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập, hai má nóng bỏng vô cùng, Từ Thanh hôn khí thế ngất trời, hận không thể đem trong lòng giai nhân nhu tiến xương tủy bên trong đi, Tần Vận cũng nhiệt tình như lửa, hai người vong tình đan vào tại cùng một chỗ, không khí chung quanh trở nên nóng cháy vô cùng.

	Thật lâu sau, Từ Thanh buông lỏng ra trong lòng giai nhân, nhìn kiều diễm ướt át Tần Vận, trái tim của hắn bịch bịch cuồng nhảy lên, nhịn không được nói: "Tiểu Vận, muốn hay không một lần nữa?"

	"Cuốn xéo!" Tần Vận đầy mặt xuân / tình trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, xấu hổ giận dữ muốn chết mắng.

	Nhìn Tần Vận kia dụ người phạm tội bộ dáng, Từ Thanh trong lòng rung động, lại lần nữa hôn tới, Tần Vận ngượng ngùng nhắm mắt tình, bắt đầu đáp lại Từ Thanh, hai người hôn khó khăn chia lìa, cơ hồ thở không nổi.

	Một lúc lâu, hai người mới lưu luyến tách ra, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau , hô hấp dồn dập, hai má đỏ ửng, Tần Vận tâm lý tràn ngập đậm đặc ngọt ngào.

	"Từ Thanh, chờ ta sau khi tốt nghiệp liền gả cho ngươi được không?" Tần Vận nhẹ giọng hỏi nói.

	Từ Thanh không chút do dự gật đầu nói, "Tốt! Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta đương nhiên rất vui lòng cưới ngươi!"

	Tần Vận cười dài nhìn Từ Thanh, nhỏ giọng nói, "Ta đây có thể nhớ kỹ ngươi lời nói rồi!"

	Từ Thanh cười tủm tỉm gật đầu, "Đương nhiên, không gả cho ta, ngươi còn nghĩ gả cho người nào à?"

	Nghe vậy, Tần Vận hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói, "Hừ! Không lý ngươi, ta đi hoá trang."

	Nói xong, Tần Vận xoay người, xoay ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa mông triều biệt thự nội chạy tới.

	Nhìn Tần Vận mạn diệu mê người thân ảnh biến mất tại trong tầm mắt, Từ Thanh lưu luyến thu hồi ánh mắt, nhẹ nhàng vuốt cằm, thầm nghĩ: "Hắc hắc! Tần Vận, một ngày nào đó ta muốn ăn luôn ngươi ."

	Buổi tối Thượng Hải phía trên nội thành đèn đuốc rực rỡ, phố một bên đèn nê ông chiếu rọi ra một cái nhà đống nhà cao tầng, từng chiếc một ô tô theo phía trên ngã tư đường trải qua.

	Toàn bộ tòa thành thị, từng dãy cửa hàng san sát nối tiếp nhau, nhiều màu rực rỡ, ngã tư đường hai bên rừng cây tươi tốt, ngẫu nhiên truyền ra côn trùng kêu vang chim hót âm thanh, làm tòa thành thị này tăng thêm một chút sinh cơ.

	"Két..!" Một chiếc Tân Lợi xe hơi ngừng tại một chỗ cửa quán rượu, một vị mang kính râm, thân mặc tây trang màu đen bảo tiêu theo phòng điều khiển nội đi ra, hắn cung kính đứng ở xe bên cạnh, sau đó khom lưng, dùng tay chống lấy trần xe.

	Sau khi cửa xe mở ra, lưu lại tóc ngắn, khuôn mặt lạnh lùng, thần tình nghiêm túc Từ Thanh cất bước xuống xe.

	"Lão bản, ta đưa ngài đi vào." Tên kia bảo tiêu đi theo Từ Thanh phía sau, ngữ khí lạnh lùng và đông cứng nói.

	Từ Thanh gật gật đầu, thẳng đi vào quán bar nội.

	Quán bar nội lúc này nhân tiếng ồn ào, sân nhảy , vô số gợi cảm nữ lang điên cuồng vặn vẹo các nàng xinh đẹp thân thể, tận tình phóng thích các nàng kiềm chế đã lâu nội tiết tố.

	Bên trong trang hoàng cực kỳ xa hoa, đèn đuốc sáng trưng, các loại giải trí phương tiện cái gì cần có đều có, trong sàn nhảy có một cái to lớn vũ đài, phía trên chính đang biểu diễn ma thuật.

	Lúc này, một cái quầy bar tụ tập một đám tuổi trẻ tuấn kiệt, bọn hắn hoặc ngồi hoặc trạm, quần tam tụ ngũ, trò chuyện vui vẻ, thật hiển nhiên bọn họ đều là này quán rượu khách quen, bình thường thường xuyên xảy ra nhập quán bar.

	Nhìn thấy Từ Thanh đi vào, một cái cao gầy người nữ phục vụ lập tức hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng nghênh đón, lộ ra nghề nghiệp thức mỉm cười, nói, "Từ Thanh tiên sinh, xin theo ta."

	Nói, nàng liền lĩnh lấy Từ Thanh hướng lầu hai đi đến,

	Từ Thanh là có nhiều hưng đến thưởng thức quán bar cảnh tượng bên trong.

	Lầu hai có rất nhiều ghế lô, mỗi một cái ghế lô cửa đều viết tên, những thứ này đều là vip ghế lô.

	Rất nhanh, Từ Thanh đã bị mang đến một cái ghế lô cửa, cái này ghế lô tên là phòng chữ Thiên, bên trong bố trí được tráng lệ, trang sức phi thường xa xỉ, sofa, bàn trà, cái bàn, tủ rượu, thậm chí trên bức tường treo bức tranh cũng giá trị xa xỉ.

	Từ Thanh nhìn quanh một vòng ghế lô bên trong, sau đó đối với vị kia mang theo hắn đi lên nữ nhân viên phục viên gật gật đầu, cười nói, "Cám ơn, ngươi đi làm việc trước đi!"

	Vị kia nữ nhân viên phục viên gật đầu nói phải, sau đó rời đi ghế lô.

	Từ Thanh đẩy cửa đi vào ghế lô, vừa bước vào ghế lô, liền nhìn thấy vân trăm sông chính ngồi tại trên sofa, hắn một đôi lợi hại con ngươi nhanh nhìn chằm chằm phía dưới, khóe miệng vi câu, lộ ra nghiền ngẫm chi sắc.

	Nghe thấy động tĩnh, vân trăm sông ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy Từ Thanh về sau, hắn cười ha ha nói: "Từ Thanh, ngươi cuối cùng tới rồi, ta đều chờ ngươi đã lâu!"

	Từ Thanh đi đến vân trăm sông bên người ngồi xuống, cười nói, "Hôm nay ta nhưng là đến muộn nga! Vân thiếu sẽ không trách ta chứ!"

	"Ha ha! Sao có thể chứ! Ta làm sao dám trách phạt ngươi đâu!" Vân trăm sông cười ha ha một tiếng.

	"Ta tự phạt một ly." Nói, Từ Thanh cầm lấy một ly rượu đế một hớp uống cạn.

	"Thật sảng khoái!" Vân trăm sông vỗ tay một cái, thở dài nói.

	Lúc này, một vị tướng mạo thanh tú, da dẻ trắng nõn, dáng người mỹ lệ, khí chất Ôn Uyển thanh lịch, mỗi một cử động lúc, tỏa ra tao nhã mị hoặc mỹ phụ nhân triều Từ Thanh cùng vân trăm sông đi đến.

	Mỹ phụ nhân mặc lấy một bộ màu hồng nhạt lễ váy, bộ ngực no đủ, đường cong lung linh lả lướt, bờ mông tròn trịa to mọng, tuyết nộn làn da càng là óng ánh như ngọc.

	Từ Thanh nhìn về phía ánh mắt của nàng thoáng lập lòe dưới, sau đó nhanh chóng khôi phục bình thường, khẽ gật đầu xem như tiếp đón qua.

	Vân trăm sông nhìn về phía mỹ phụ nhân, trên mặt lập tức chồng chất khởi rực rỡ nụ cười, hắn cười đùa nói, "Lưu di, ta hôm nay nhưng là đem Thượng Hải thượng Đường gia Từ thiếu gia thỉnh , ngươi cần phải thật tốt chiêu đãi một phen nhé!"

	Mỹ phụ nhân Lưu Tuệ Phương hơi biến sắc mặt, ánh mắt quét liếc nhìn một cái Từ Thanh, tâm lý thất kinh, không nghĩ tới vân trăm sông cư nhiên nhận thức Đường gia người kế thừa, nhìn bộ dạng quan hệ không phải là ít.

	Lập tức, mỹ phụ nhân Lưu Tuệ Phương cười khanh khách đối với Từ Thanh nói, "Nguyên lai là Từ thiếu gia đại giá quang lâm, thật sự là bồng tụy sinh huy."

	Nói, Lưu Tuệ Phương bước đi chầm chậm, chậm rãi đi đến Từ Thanh bên người, nàng dịu dàng mỉm cười, đưa ra mềm yếu không xương Thiên Thiên tay nhỏ đưa về phía Từ Thanh, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói, "Từ thiếu gia, hoan nghênh."

	Từ Thanh vươn tay cùng Lưu Tuệ Tuệ mềm mại không có xương tiểu tay cầm nắm, thản nhiên nói, "Về sau thỉnh chiếu cố nhiều."

	"Từ thiếu gia khách khí." Lưu Tuệ Phương hơi hơi cúi đầu, lộ ra nàng trắng nõn tinh xảo cổ.

	Hai người buông tay ra về sau, Lưu Tuệ Phương lui đến một bên, cười khanh khách đứng ở vân trăm sông thân nghiêng, ánh mắt như có điều suy nghĩ đánh giá Từ Thanh.

	Từ Thanh hình như nhận thấy Lưu Tuệ Phương ánh mắt, hắn nghiêng đầu nhìn lại, cùng Lưu Tuệ Phương ánh mắt tương giao, mỉm cười vuốt cằm, chợt thu hồi tầm mắt, mang trà lên mấy thượng rượu nhấp một miếng.

	Quán bar nội âm hưởng hiệu quả rất mạnh kính, đinh tai nhức óc, sân nhảy bên trong, vô số cả trai lẫn gái điên cuồng khiêu vũ, nhưng là ngồi ở ghế lô bên trong, một chút âm thanh cũng không có truyền vào ghế lô bên trong, có thể thấy được

	Từ Thanh cách âm năng lực dữ dội cường hãn.

	"Dì Lưu, cái này ghế lô thực an tĩnh, chúng ta tán gẫu điểm tư mật thoại đề như thế nào đây?" Từ Thanh để chén rượu xuống, mỉm cười hỏi nói.

	Lưu Tuệ Phương mỉm cười nói, "Nếu là Từ thiếu gia đề nghị , ta đây liền phụng bồi tới cùng rồi...!" Nói, nàng mang trà lên mấy thượng chân cao chén rượu, đỏ tươi anh đào miệng nhỏ để sát vào chén rượu, uống xong một ngụm rượu đỏ, lưỡi thơm liếm lấy mê người khóe miệng, một bộ mê người bộ dáng.

	"Cô lỗ..." Ngồi ở một bên vân trăm sông nuốt một ngụm nước miếng, mắt bốc lục quang, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Từ Thanh mỉm cười lắc lắc đầu, trong lòng thầm nhũ, "Này Lưu Tuệ Phương ngược lại có chút tư sắc thôi!"

	Vân trăm sông nhịn xuống đánh về phía Lưu Tuệ Phương xúc động, hắn đối với Từ Thanh nói, "Phía dưới có thể náo nhiệt, có muốn cùng đi hay không nhìn một cái?"

	"Được a! Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ." Từ Thanh mỉm cười gật gật đầu.

	"Đi!" Vân trăm sông kéo lấy Từ Thanh đi ra ngoài, đi ngang qua Lưu Tuệ Phương bên người thời điểm, còn cố ý đối với nàng ném cái mị nhãn, biến thành Lưu Tuệ Phương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng giận dữ trừng mắt nhìn vân trăm sông liếc nhìn một cái.

	Rạng sáng, hai người nghiêng ngả lảo đảo đi ra quán bar ." Hai người gò má đều hiện lên đỏ ửng chi sắc, tựa như là uống say, nhưng là Từ Thanh kia nhìn như mê ly ánh mắt trong đó lại lộ ra một loại đắc thủ vui sướng chi sắc.

	Hai người phân biệt tọa lên xe, vân trăm sông xe dẫn đầu rời đi, Từ Thanh nhìn vân trăm sông rời đi thân xe, khóe miệng của hắn cầu một chút tà mị nụ cười.

	"Như thế nào, sự tình làm xong chưa?" Đột nhiên, một đạo âm thanh truyền vào Từ Thanh lỗ tai trong đó, tiếp lấy một đạo mềm mại không xương ngọc thể dán đến, Từ Thanh thuận thế ôm lấy biểu tỷ Trần Mộng Di mềm mại vòng eo.

	"Ân, không sai biệt lắm!" Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	Nghe vậy, biểu tỷ Trần Mộng Di tựa vào Từ Thanh trong lòng, lẩm bẩm lẩm bẩm hỏi, "Ngươi đáp ứng ta sự tình có thể trăm vạn đừng quên."

	Từ Thanh vuốt ve biểu tỷ Trần Mộng Di tinh tế vòng eo, khẽ cười nói, "Ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình khẳng định sẽ làm đến."

	Nói xong, Từ Thanh đem đầu vùi sâu vào biểu tỷ bộ ngực, tham lam hút mút Đường Thiền Y trên người duy nhất thuộc về nàng mùi thơm.

	Cảm nhận đến Từ Thanh nóng rực hơi thở phun tại chính mình thân thể phía trên, biểu tỷ khuôn mặt nhi chớp mắt đỏ lên, nàng thẹn thùng xô đẩy Từ Thanh, hơn nữa nhỏ tiếng hờn dỗi nói, "Ai nha! Người làm cái gì à?"

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, nói, "Ta cái này không phải là sợ ngươi đã quên sao? Hơn nữa, ngực của ngươi thật lớn , sờ lên còn rất thoải mái."

	"Chán ghét! Ngươi như thế nào càng ngày càng lưu manh!" Biểu tỷ Trần Mộng Di vừa tức vừa thẹn, hận không thể lập tức tìm một cái lổ để chui vào, quá mất mặt.

	"Ha ha." Từ Thanh bóp nhẹ biểu tỷ Trần Mộng Di đẫy đà mông cong, cười nói, "Biểu tỷ, ngươi bây giờ là không phải là cảm thấy rất kích thích."

	Trần mộng di gương mặt xinh đẹp nhi càng thêm đỏ bừng, "Ngươi tên tiểu tử thúi này, dám đùa bỡn ta!"

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói, "Ta cái này không phải là đùa giỡn với ngươi thôi! Ngươi nhưng là ta vợ tương lai, trêu chọc một chút ngươi lại như thế nào."

	"Ai là lão bà của ngươi!" Biểu tỷ Trần Mộng Di trên mặt che kín đỏ bừng chi sắc, ngượng ngùng cáu mắng.

	Từ Thanh hai tay bắt lấy biểu tỷ Trần Mộng Di trước ngực một ngọn núi vuốt ve, miệng tiến đến Trần Mộng Di bên tai, mập mờ nói, "Ngươi cứ nói đi?"

	Biểu tỷ Trần Mộng Di trên mặt đỏ ửng càng thêm hơn, nàng dùng tay khuỷu tay đỉnh Từ Thanh bụng một chút, thẹn thùng nói, "Ghét ghê! Không cho phép lại ức hiếp ta."

	Nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di kia thẹn thùng vô cùng bộ dáng, Từ Thanh trong lòng rung động, nhịn không được cúi người hôn nàng gợi cảm môi hồng, tùy ý thưởng thức lấy nàng ngọt lành, hai người thân thể gắt gao ôm , giống như dung vi liễu nhất thể.

	Sau một lúc lâu, Từ Thanh thả ra biểu tỷ Trần Mộng Di môi hồng, hắn cắn nhẹ Trần Mộng Di trong suốt lóng lánh vành tai, thổ khí như lan nói, "Biểu tỷ."

	"A..." Bị Từ Thanh ngậm mẫn cảm bộ vị, biểu tỷ Trần Mộng Di thân hình rùng mình , thân thể của nàng xụi lơ thành một đoàn kẹo đường, nói liên tục nói âm thanh đều mang theo đậm đặc quyến rũ, "Giống như."

	Từ Thanh cười xấu xa, nói, "Ta đây hiện tại liền muốn ngươi!"

	Nói xong, Từ Thanh một cái tay lớn đã theo biểu tỷ Trần Mộng Di váy thăm dò vào, trắng mịn mềm mại xúc cảm làm Từ Thanh hưng phấn vô cùng, hắn khác một cái tay lớn tắc ôm biểu tỷ Trần Mộng Di kia tinh tế eo thon.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị Từ Thanh khiêu khích cả người nóng lên, tê dại điện lưu lần đến toàn thân, khiến cho nàng cả người khô nóng, nàng thân thể yêu kiều không ngừng ma sát Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, gọi ra thơm ngọt khí tức thổi bay tại Từ Thanh bên tai, chọc cho Từ Thanh tiểu huynh đệ rục rịch.

	Từ Thanh nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di kia trương tuyệt mỹ khuynh thành gương mặt, hắn cúi đầu, hôn lấy biểu tỷ Trần Mộng Di mềm mại làn da, cuối cùng dừng lại tại nàng tuyết trắng nơi cổ, ấm áp hô hấp thổi bay tại biểu tỷ cổ trắng ở giữa, làm cho biểu tỷ Trần Mộng Di cả người run rẩy không thôi.

	"Ưm..." Biểu tỷ Trần Mộng Di hổn hển thở gấp, cả người mềm nhũn , tùy ý Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh tay phải nhẹ nhàng nâng lên biểu tỷ Trần Mộng Di kia hai đùi trắng nõn, tại nàng đầu kia tất chân chân đẹp biểu tỷ Trần Mộng Di hô hấp càng trở lên dồn dập, Từ Thanh thấy nàng bộ dáng này, khóe miệng hắn phác họa khởi một chút độ cong, sau đó đột nhiên xé rách rơi biểu tỷ Trần Mộng Di tất chân.

	Lập tức, một khối tinh khiết không tỳ vết chân đẹp lộ ra tại không khí bên trong, mà khối này tràn ngập trí mạng cám dỗ chân đẹp phía trên, rõ ràng ấn Từ Thanh vừa rồi lưu lại ấn ký.

	Lúc này, biểu tỷ Trần Mộng Di đã hoàn toàn mất đi lý trí, nàng nhìn lên Từ Thanh, dịu dàng nói, "Từ Thanh, ta yêu ngươi."

	"Ta biết." Từ Thanh trầm thấp âm thanh trả lời, đồng thời hắn đem biểu tỷ Trần Mộng Di đặt ở ô tô tọa ỷ phía trên, đôi mắt lửa nóng nhìn chằm chằm Trần Mộng Di kia trương kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp.

	Nhìn trước mắt mỹ lệ nữ nhân, nàng tướng mạo tinh xảo, làn da cuộc so tài tuyết, đôi mi thanh tú như tranh vẽ, sáng ngời đôi mắt do như tinh thần lập lòe, mỏng manh đôi môi đỏ tươi ướt át, làm người ta mơ mộng không thôi.

	Từ Thanh duỗi tay nâng biểu tỷ Trần Mộng Di kia xa hoa gương mặt xinh đẹp, thật sâu chăm chú nhìn biểu tỷ gương mặt xinh đẹp, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, nhẹ nhàng đem miệng của mình đến gần.

	Rất nhanh, ô tô chậm rãi lắc lư , lắc lư tần suất cũng động tĩnh cũng theo thời gian trôi qua mà dần dần gia tăng , vang lên biểu tỷ Trần Mộng Di kia cực lực khắc chế tiếng rên rỉ, ô tô nội tràn ngập một cỗ mỹ loạn hương vị.

	Chương 142: Đi tới đế đô

	Ngày kế sáng sớm, Từ Thanh an vị lên phi cơ, cùng Tần Vận cùng một chỗ đuổi đến đế đô.

	Đế đô sân bay, Tần Vận mặc một bộ màu trắng áo sơ-mi, nửa người dưới phối hợp một đầu màu lam nhạt quần bò, chân đạp một đôi màu đen giày cao gót, một tấm tinh xảo mặt trái xoan, da dẻ trắng nõn không rảnh, mái tóc đen nhánh cuộn ở sau gáy, cả người có vẻ tươi mát thoát tục.

	Vóc người của nàng tuy rằng hơi lộ ra gầy yếu, nhưng mặt ngoài có đến, thon dài thẳng tắp chân ngọc tại quần bò bọc vào, cấp nhân một loại cực kỳ mãnh liệt xung kích, nhất là kia màu trắng áo sơ-mi đem nàng đường cong lả lướt phụ trợ tinh tế, làm người ta miên man bất định.

	Lúc này, Tần Vận chính kéo Từ Thanh cánh tay, triều ngoài phi trường đi đến, Từ Thanh mặc lấy một thân hưu nhàn trang, thân hình hắn gầy yếu, nhưng cấp nhân một loại cực kỳ khỏe mạnh sinh lực, hắn tuấn lãng dung mạo cùng với ánh nắng mặt trời vậy rực rỡ nụ cười, luôn có thể cấp nhân một loại cảm giác thân thiết, làm người ta không khỏi sinh ra hảo cảm.

	Hắn ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mày kiếm nhập tấn, đen nhánh đồng tử giống như thâm thúy bầu trời đêm vậy mênh mông, rất bạt mũi, độ dày vừa phải môi, tỏa ra một cỗ mê người mị lực.

	Phía sau theo lấy bà ngoại tô đàn hương cùng tiểu di, tiểu di đồng dạng kéo bà ngoại tô đàn hương cánh tay, nhìn vô cùng thân thiết hai người, tiểu di trong lòng không khỏi hiện ra một chút hâm mộ ghen tị.

	Bà ngoại nhìn cặp tay cánh tay hai người, nàng khuôn mặt dào dạt hiền lành nụ cười, bảo bối của nàng ngoại tôn, cuối cùng muốn cưới nàng dâu.

	Một đoàn người nhanh chóng ngồi lên xe ly khai sân bay, thẳng đến nội thành đi qua.

	Tần gia nhà cửa là một cái tại đế đô phía bắc khu biệt thự, chiếm diện tích chân có mấy trăm mẫu, là đế đô nổi danh khu nhà giàu.

	Nơi này là đế đô quyền quý giai tầng căn cứ, bình thường người bình thường căn bản khó có thể tới gần, chỉ có thể xa xa xem xét một phen.

	Cái này khu kiến trúc cổ điển lối kiến trúc, đình đài lầu các, núi giả ao, cây xanh sum xuê, các loại cảnh quan hoa cỏ chằng chịt có đến tô điểm này lúc, khác với một hương vị.

	Từ Thanh ngồi Tần gia chuyên dụng chiếc xe lái về phía Tần gia lão gia tử chỗ trang viên kia.

	Lộ trình không tính là xa, nhưng thực u tĩnh, hai bên đường gieo trồng đủ loại kiểu dáng kỳ trân dị thảo, còn có vài cọng ngàn năm cổ thụ chiếm cứ tại hai bên đường

	, cành lá tươi tốt, che trời tế viết, ngẫu nhiên có chim chóc kêu, nghe vào dễ nghe đến cực điểm.

	Tần gia nhà cũ tọa lạc tại nhất tọa hồ nước bên cạnh, hoàn cảnh chung quanh phi thường tao nhã.

	Tại Tần cửa nhà có hai cái uy vũ hùng tráng thạch sư, sinh động như thật, uy thế dọa người, chúng nó đứng ở kia, dường như hộ vệ vậy Thủ Hộ Giả Tần gia an nguy.

	Từ Thanh sau khi xuống xe, đi theo tiểu di đi vào Tần gia đại môn, vừa vào cửa liền nghe gặp nhàn nhạt mùi hoa đập thẳng vào mặt.

	Tại rộng mở đình viện bên trong gieo trồng đủ loại hoa cỏ cây cối, hoa cỏ cây cối đều là danh quý rất thưa thớt giống, có chút cây cối cho dù ở đế đô cũng là thuộc về có tiền mà không mua được quý trọng dược liệu.

	Đình viện trung thủy hoa tiên bắn tại trên mặt đất, tựa như mưa liêm giống nhau.

	Tại suối phun bên cạnh có từng viên cao ngất che trời đại thụ, thân cây cứng cáp hữu lực, tán cây dày đặc, chạc cây giao thoa tung hoành, tán cây ở giữa, còn có thật nhiều hồ điệp bay lượn, thật là xinh đẹp.

	Ở giữa còn có một đầu trong suốt Tiểu Khê, suối nước róc rách, chảy xuôi xuống, tại trên mặt đất hội tụ thành nhất đàm sóng biếc nhộn nhạo hồ nước.

	Hồ nước một bên gieo trồng một vòng trúc lâm, trúc lâm xanh biếc như nhân, tại ánh nắng mặt trời chiếu xạ phía dưới, lập lờ trong suốt lóng lánh lục sắc quang mang, tựa như tiên cảnh.

	Nhất tọa hình tròn lương đình tọa lạc ở bờ nước, xung quanh gieo trồng các loại danh quý hoa cỏ cây cối, một đầu đá cuội trải thành đường mòn uốn lượn mà qua, thắng đến hồ nước phần cuối.

	Một vị hạc phát đồng nhan, thần thái tường hòa, khí chất nho nhã lão nhân đang ngồi tại lương đình bên trong đánh đàn, du dương uyển chuyển tiếng đàn truyền khắp đình viện mỗi một cái xó xỉnh, làm người ta say mê không thôi.

	Vị này hạc phát đồng nhan, khí chất nho nhã lão nhân đúng là Tần Vận gia gia Tần quốc đống.

	"Tỷ tỷ..."

	Một đạo nãi thanh nãi khí tiếng kêu vang lên, một tên ước chừng bảy tám tuổi đáng yêu Loli bước lấy nàng 

	Béo ục ục tiểu chân ngắn chạy .

	Tiểu loli mặc lấy một bộ màu hồng phấn liền thân váy, đâm một cái bím tốc đuôi ngựa, thịt ục ục khuôn mặt nhỏ nhắn rất là đáng yêu ." Trán thượng có một lũ Lưu Hải, tăng thêm một chút linh tính, nàng kia một đôi đôi mắt to sáng ngời, giống như có thể nói tựa như, một bộ ngốc manh ngốc manh bộ dạng, làm người ta nhịn không được nghĩ bóp nàng đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Văn Văn!" Tần Vận cười tủm tỉm nói: "Mau làm tỷ tỷ ôm ôm."

	Văn Văn nhu thuận bổ nhào Tần Vận trong lòng, ngọt ngấy hô: "Tỷ tỷ, ngươi hôm nay thật xinh đẹp, ta thích nhất tỷ tỷ á."

	"Văn Văn cũng càng ngày càng xinh đẹp á." Tần Vận sờ sờ tiểu nha đầu nhu thuận mái tóc, cười nói: "Đợi lát nữa dẫn ngươi đi đi dạo phố mua xinh đẹp váy công chúa."

	"Hì hì, đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ tốt nhất á." Văn Văn ôm Tần Vận cổ, tại nàng gò má lên đi tức hôn một cái.

	Từ Thanh đứng ở một bên nhìn đôi này hai tỷ muội tương tác, hắn khuôn mặt lộ ra một chút nụ cười, này hoa tỷ muội thật là xinh đẹp a, nhất là cái kia tiểu nữ oa, quả thực quá đòi nhân thích.

	Vào lúc này, một người trung niên phụ nhân theo trong phòng đi ra, dung mạo của nàng đoan trang tú lệ, quần áo màu tím sườn xám buộc vòng quanh nàng hoàn mỹ thướt tha tư thái, một đầu tóc đen kéo thành búi tóc mâm cách đỉnh đầu, cả người tỏa ra một cỗ ôn nhu hiền lành khí tức.

	Trên thân thể của nàng có loại ngăn cách thanh nhã khí chất, hình như không ăn khói lửa nhân gian, nàng chính là Tần Vận mẫu thân lâm Tiểu Vũ, là Tần Vận phụ thân kết tóc thê tử.

	"Tiểu Lan, hương di các ngươi đã tới à?" Lâm Tiểu Vũ mãn chứa ý cười hướng về bà ngoại tô đàn hương cùng tiểu di Đường thiền lan nói: "Mau vào đến ngồi đi!"

	"Ha ha, tốt ." Tô đàn hương kéo lấy Từ Thanh, một bên hướng đến phòng khách đi đến, vừa nói nói: "Tiểu Vũ, chúng ta lại tới quấy rầy ngươi."

	"Thế nào lời nói, các ngươi có thể để làm khách, ta có thể cao hứng đâu." Lâm Tiểu Vũ cười nghênh đón.

	Lâm Tiểu Vũ nụ cười rất đẹp, nàng ngũ quan tinh xảo, da dẻ trắng nõn, dáng người thướt tha, một tấm mặt trái xoan, mày liễu nguyệt, mắt phượng, cả người tràn đầy thành thục tài trí mị lực.

	Lâm Tiểu Vũ ngồi ở Từ Thanh đối diện, một đôi mắt phượng cao thấp đánh giá hắn, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng bộ dạng tuấn tú như vậy, so phim truyền hình trình diễn dịch cái kia một chút tiểu thịt tươi không biết mạnh gấp bao nhiêu lần, cười nói: "Bộ dạng quả nhiên thực tuấn tú a."

	"A di mạnh khỏe." Từ Thanh ngại ngùng cười, cung kính chào hỏi.

	"Thật tốt, không cần cẩn thận, về sau chúng ta đều là người một nhà." Lâm Tiểu Vũ cười tươi như hoa nói.

	Một bên đang tại bồi tiếp tiểu loli Tần văn chơi đùa Tần Vận vừa nghe mẫu thân lời này, mọng nước bạch triết gương mặt xinh đẹp lập tức hiện ra hai miếng đỏ ửng, nàng ngượng ngùng cúi đầu, thưởng thức ngón tay của mình.

	Từ Thanh nhìn thấy Tần Vận thẹn thùng bộ dạng, nhịn không được ho nhẹ một tiếng, nhắc nhở: "A di... Ngài... Ngài nói cái gì đó."

	Từ Thanh lời vừa nói ra, Tần Vận chợt cảm thấy thân thể yêu kiều cứng ngắc mấy giây, nàng ngẩng đầu ác hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hỗn đản này như thế nào na hồ bất khai đề na hồ, hại nàng vừa rồi xấu mặt.

	Tần văn cũng bị chọc cười, nàng che miệng cười khanh khách liên tục không ngừng, ngập nước mắt to loan thành hai luân Tân Nguyệt, cười dài nói: "Ca ca ngươi thực ngốc a, mẹ nói chúng ta đều là người một nhà nga!"

	"Xì!"

	Từ Thanh thiếu chút nữa không nghẹn chết, hắn lúng túng khó xử cười, không nói gì.

	"Đừng e lệ thôi!" Lâm Tiểu Vũ cười khanh khách nói: "Các ngươi bằng tuổi nhau, hơn nữa chúng ta Tần gia cùng Từ gia cũng là thế giao, sớm muộn gì đều là người một nhà, ngươi cứ yên tâm đi!"

	Từ Thanh không lời rồi, hắn liếc mắt nhìn Tần Vận, chỉ thấy Tần Vận cúi thấp đầu, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, căn bản không dám nhìn hắn.

	"Ha ha!"

	Tần quốc đống từ ái liếc mắt nhìn Từ Thanh, cười nói: "Tiểu tử không tệ, ta nhớ được ngươi là Từ Thanh a, trước đây ta thường xuyên ôm ngươi ngoạn ."

	Từ Thanh gãi gãi đầu, chê cười nói: "Vậy cũng là đã lâu trước sự tình."

	"Đúng vậy a!" Tần quốc đống thở dài, bùi ngùi mãi thôi nói: "Trong chớp mắt đều đã nhiều năm như vậy, ngươi trưởng thành, ta cũng lão lâu."

	"Ba, ngài đừng nói ủ rũ nói a!" Lâm Tiểu Vũ oán trách lườm hắn liếc nhìn một cái, nói: "Ngài nhìn tuyệt không lão."

	"Ha ha! Ta quả thật già đi, tiếp qua một hai năm phỏng chừng này Tần gia nhà nghiệp liền muốn giao cho a vận." Tần quốc đống cảm khái ngàn vạn nói, hắn hiện tại đã hơn chín mươi tuổi. Tuy rằng hắn trong thường ngày thực chú ý rèn luyện, nhưng là dù sao cũng là hơn chín mươi tuổi người rồi, thể cốt khó tránh khỏi trở nên trì độn , cho nên Tần quốc đống đã từng suy nghĩ, đợi chính mình trăm năm Quy lão về sau, đem gia tộc toàn quyền giao cho con, từ con quản lý gia tộc.

	➤➤➤

	Nghe nói như thế, lâm Tiểu Vũ trên mặt cũng không có cái gì khác biểu cảm, cười khanh khách nhìn về phía Tần quốc đống, nói: "Ba ba, ngài cũng đừng quan tâm, ngài liền thanh thản ổn định hưởng thanh phúc, đem gia tộc giao cho đại ca xử lý, ngài liền phụ trách bảo dưỡng tuổi thọ a!"

	"Ân!" Tần quốc đống vui mừng gật gật đầu, nói: "A mưa, mấy năm nay ngươi chiếu cố đứa nhỏ cực khổ, a hằng mấy năm nay không hiểu chuyện, để cho ngươi chịu khổ."

	"Đây coi là cái gì, làm người phụ mẫu cuối cùng cũng nên phải bỏ ra một điểm " lâm Tiểu Vũ cười nói: "Ba ba, chúng ta vào nhà trước chuyện vãn đi, bên ngoài gió lớn."

	"Thật tốt tốt!" Tần quốc đống gật gật đầu, lập tức liền cùng Từ Thanh, Đường Thiền Y còn có lâm Tiểu Vũ triều buồng trong đi đến.

	Tần Vận theo sát phụ mẫu bên người, Từ Thanh tắc dừng ở cuối cùng, Tần văn một đường bính bính nhảy nhảy đi theo Từ Thanh phía sau cái mông, nhỏ giọng hỏi: "Ca ca, vì sao mẹ nói chúng ta sớm hay muộn đều là người một nhà đâu này?"

	Nhìn ngẩng lên đầu, trát con mắt sáng tò mò nhìn chính mình tiểu loli, Từ Thanh cưng chìu xoa xoa nàng lông xù đầu nhỏ, nói: "Bởi vì ta là tỷ tỷ ngươi vị hôn phu a."

	"Vị hôn phu? Tần văn trát đen nhánh mắt to, nghi hoặc nói. .

	"Đúng rồi!" Từ Thanh gật gật đầu, cười nói: "Về sau ta chính là tỷ tỷ của ngươi tỷ lão công, ngươi phải gọi ca ca ta."

	"Hì hì!" Tần văn cười hì hì nói: "Ca ca, ngươi thật suất!"

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, sờ sờ chóp mũi của nàng, cười nói: "Ca ca đương nhiên đẹp trai."

	"Ân!" Tần văn thừa nhận gật gật đầu, lập tức nàng hai mắt vụt sáng lên, nghiêng đầu, nãi thanh nãi khí nói: "Ca ca, mẹ ta cũng rất xinh đẹp, ngươi có nguyện ý hay không cưới nàng nha!"

	"Ách..." Từ Thanh ngẩn người, chợt sờ sờ đầu nhỏ của nàng, cười nói: "Tiểu nha đầu nói lung tung đâu!"

	"Ta nói nhưng là thật nga!" Tần văn chu mỏ một cái ba, nói: "Ca ca, ta cho ngươi biết nga, mẹ ta có thể xinh đẹp á..., ngươi muốn hay không suy nghĩ cân nhắc mẹ ta?"

	"Khụ khụ..." Từ Thanh lúng túng khó xử ho khan một tiếng, liền vội vàng đổi chủ đề, hỏi: "Tần văn, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi à?"

	"Ta bảy tuổi á!" Tần văn cười tủm tỉm đưa tay phải ra, bẻ ngón tay đầu mấy đạo: "7 tuổi, lập tức 8 tuổi nga, đã đọc tiểu học. ;

	Từ Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, hắn phát thề, hắn tuyệt đối không có trào phúng Tần văn tuổi tác lớn, ngược lại cảm thấy cái tiểu nha đầu này đặc biệt đáng yêu, vì thế hắn ôn nhu hỏi nói: "Vậy ngươi yêu thích ca ca sao?"

	"Yêu thích dát!" Tần văn dùng sức gật gật đầu, nàng cười hề hề nhìn Từ Thanh, nói: "Ca ca bộ dạng lại suất, lại ôn nhu, ta thích ngươi, hì hì!"

	Nhìn Tần văn ngây thơ rực rỡ bộ dáng, Từ Thanh nhịn không được vươn tay nhéo nhéo nàng phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, duỗi tay đem tiểu loli ôm tại trong ngực, nụ cười rực rỡ hỏi: "Kia tiểu Văn văn hy vọng ta làm ngươi tỷ phu sao?"

	"Ân!" Tần văn Điềm Điềm trả lời một câu, nàng theo Từ Thanh lồng ngực ngẩng đầu đến, cười tủm tỉm nhìn hắn, nói: "Ta nghĩ muốn ngươi làm tỷ phu của ta, mẹ ta cũng đồng ý , đúng không mẹ?"

	Tần văn quay đầu, hướng lâm Tiểu Vũ làm nũng hô.

	Lâm Tiểu Vũ hé miệng cười, nói: "Hài tử ngốc, mẹ đương nhiên đồng ý á!"

	Một đám người đi vào nhất tọa cổ kính sân nội. Ngôi viện này tọa lạc tại Tần gia trang vườn chỗ sâu, xung quanh trồng các loại danh quý hoa cỏ, viện nội núi giả suối chảy leng keng rung động, tỏa ra thấm vào ruột gan hương thơm, có vẻ phá lệ xinh đẹp.

	Viện nội bố trí đơn giản lịch sự tao nhã, chính đường cửa treo một khối bảng hiệu, phía trên viết "Thanh Mai" hai chữ, bảng hiệu trái phải hai bên trưng bày một bộ câu đối: "Cổ thụ che trời, ngói xanh chu diêm", chữ viết cứng cáp hữu lực, ẩn ẩn để lộ ra một tia khí phách, hình như có thể cảm nhận được viết chữ người hùng hồn trí tuệ cùng dũng cảm tính cách.

	Tần quốc đống dẫn dắt đám người tiến vào phòng khách, phân chủ khách sau khi ngồi xuống, Tần quốc đống phân phó người giúp việc pha trà, rất nhanh bốc hơi nóng nước trà bị bưng đi lên, mỗi cá nhân trước mặt đều thả một ly.

	"Đến, uống trà." Tần quốc đống cười hề hề tiếp đón đại gia uống trà, Tần quốc đống cử chỉ nho nhã, nói năng tao nhã, cử chỉ ở giữa để lộ ra một tia thành thục ổn trọng mị lực.

	Mấy chén trà xanh qua đi, Tần quốc đống chậm rãi mở miệng: "Đàn hương, Tiểu Vận cùng Tiểu Thanh này hai cái hài tử ở chung như thế nào à?"

	Bà ngoại tô đàn hương hai chân tréo nguẩy, bạch triết bắp chân nhẹ nhàng lay động, cười dài nói: "Cái này Tiểu Vận a, ta ngược lại rất vừa lòng, chẳng qua. . ."

	Nói đến đây , tô đàn hương dừng một chút, liếc mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Cũng không biết nhà ngươi Tiểu Vận có thể hay không để ý nhà ta cái này không nên thân xú tiểu tử."

	"Ách..." Nghe vậy, Từ Thanh cười cười xấu hổ, không nói gì.

	"Này nói đúng nói cái gì, Tiểu Thanh trên tay kéo xuân tập đoàn hiện nay nhưng là Kim Sơn dụ, ai thấy không nghĩ chia một chén súp a!"

	Lâm Tiểu Vũ trừng mắt nhìn bà ngoại tô đàn hương liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi còn ghét bỏ lên."

	"Ha ha." Bà ngoại tô đàn hương cười nói: "Được rồi được rồi, không nói cái này."

	Nói xong, tô đàn hương tạm dừng một lát, nói tiếp nói: "Mặc kệ Tiểu Vận lấy hay không lấy chồng , hai nhà chúng ta quan hệ vĩnh viễn đều sẽ không cải biến."

	Lâm Tiểu Vũ cười cười, không nói nữa, hai nhà quan hệ không phải là nàng một cái phụ nhân có thể nói được rồi tính , dù sao Tần quốc đống mới là đương gia người.

	Kế tiếp một đoàn người cùng một chỗ ăn cơm rau dưa, riêng phần mình phân tán ra.

	Từ Thanh kéo lấy Tần Vận tay tại hoa viên bên trong tản bộ, Tần Vận cúi đầu đỏ mặt đi theo Từ Thanh phía sau, vừa nhìn chỉ biết đây là luyến ái trung thiếu nữ.

	"Ca ca, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Tần văn đột nhiên chạy qua, kéo Từ Thanh ống quần hỏi.

	Từ Thanh thân thể ngồi xổm, nhìn Tần văn tinh xảo đáng yêu gương mặt xinh đẹp, nói: "Ca ca lớn hơn ngươi mười tuổi, ca ca năm nay 18 tuổi."

	"Oa, thật là lợi hại nha." Tần văn há to mồm kinh ngạc thán phục một tiếng, chợt nàng còn nói: "Kia ca ca yêu thích ta sao?"

	Từ Thanh sửng sốt một chút, cười nói: "Đương nhiên thích!"

	Nghe được Từ Thanh trả lời, Tần văn hưng phấn vỗ tay một cái, nói: "Ta biết ngay ngươi khẳng định yêu thích ta, hắc hắc!"

	Nói, Tần văn mở ra chính mình tay nhỏ cánh tay, "Ca ca ôm."

	Từ Thanh lắc lắc đầu, ngồi chồm hổm xuống ôm lên Tần văn, hắn vô cùng thân thiết nhéo nhéo Tần văn thịt ục ục khuôn mặt nhỏ nhắn, cười nói: "Tiểu Văn văn thật thông minh!"

	"Hì hì, cám ơn khích lệ." Tần văn nhu thuận rúc vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh một bàn tay ôm lấy tiểu loli Tần văn, một bàn tay kéo lấy Tần Vận tay nhỏ, chậm rãi đi về phía trước.

	Lúc này chính trực hoàng hôn, nắng chiều tây nghiêng, nhiễm đỏ nữa bầu trời tế, ánh chiều tà chiếu xuống hai người trên người, làm cho hai người bóng dáng vén tại cùng một chỗ, hình thành một bức mỹ diệu tuyệt luân bức vẽ vẽ.

	Đi rất lâu, Từ Thanh cảm nhận trong lòng Tần văn đều đều vững vàng tiếng hô hấp, không khỏi chua sót cười cười, cúi đầu liếc nhìn trong lòng Tần văn.

	"Đang ngủ?" Tần Vận nhận thấy muội muội mình không nói lời nào rồi, đoán được cái gì, cúi đầu nhìn về phía muội muội mình thời điểm đúng dịp thấy nàng tựa vào Từ Thanh trên vai, đang ngủ say.

	Tần Vận gò má chớp mắt đỏ ửng, nàng hoảng bận rộn buông ra Từ Thanh cánh tay, cúi đầu nhỏ giọng nói: "Ngượng ngùng Hàaa...!"

	Tần Vận âm thanh rất nhẹ, nhẹ giống như muỗi, nếu không có Từ Thanh lỗ tai nhanh nhạy, chỉ sợ căn bản không nghe được.

	"Không quan hệ." Từ Thanh lắc đầu cười, nói: "Tiểu Văn văn thực đáng yêu , ta quá yêu thích."

	"Ân." Tần Vận ngượng ngùng gật gật đầu, nàng xem nhìn Từ Thanh trong ngực Tần văn, nói: "Từ Thanh, ngươi đem tiểu Văn văn cho ta đi! Ngươi ôm lấy nàng quá mệt mỏi, ta đến cõng nàng a!"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, cười nói: "Hay là ta ôm a, nàng ngủ chìm, chớ quấy rầy tỉnh nàng."

	"Nha." Tần Vận khẽ gật đầu một cái.

	"Tiểu Vận." Từ Thanh đột nhiên kêu một tiếng, đi ở phía trước Tần Vận liền vội vàng quay đầu, nghi ngờ hỏi nói: "Làm sao vậy?"

	Từ Thanh nghiêm túc chăm chú nhìn Tần Vận xinh đẹp con ngươi, hỏi, "Ngươi nói con của chúng ta sẽ cùng tiểu Văn giống nhau đáng yêu sao?"

	Vừa nghe lời này, Tần Vận khuôn mặt dọn ra một chút đỏ bừng, dồn dập thở gấp, nói: "Ngươi mù nói cái gì đó, chúng ta thế nào đến đứa nhỏ à?"

	Chương 143: Tiểu di cám dỗ

	Từ Thanh cười mà không nói gì, nhìn Tần Vận hoảng loạn luống cuống thần thái, cười cười, nói: "Ngủ ngon!"

	Tần Vận đỏ mặt gật gật đầu, mau trốn rời hiện trường, nàng sợ lại ngốc tại chỗ, chính mình liền khống chế không nổi chính mình biểu cảm, bại lộ chính mình tiếng lòng.

	Tần Vận vừa rời đi, Từ Thanh liền sờ sờ chóp mũi, thầm nghĩ: "Ai, quả nhiên vẫn là cái thuần khiết tiểu cô nương, liền luyến ái đều chưa từng đàm, càng không nói kết hôn rồi."

	"Từ ca ca!" Tần văn xoa xoa mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, mơ hồ nói: "Ta mệt nhọc, ngươi đưa ta trở về phòng nghỉ ngơi tốt không tốt?"

	"Tốt, đi thôi!" Từ Thanh ôm lấy Tần văn triều biệt thự đi đến.

	Buổi tối, Từ Thanh nằm ở sân thượng ghế nằm phía trên, nhìn tinh không, tâm lý không biết suy nghĩ cái gì.

	"Răng rắc." Cửa phòng khóa bị mở ra, Từ Thanh quay đầu liếc nhìn, phát hiện tiểu di mặc lấy đồ ngủ từ bên ngoài đi ra.

	Tiểu di váy ngủ chiều dài vừa vặn đắp lại bờ mông, một đôi thon dài thẳng tắp hai chân lộ ra tại trong không khí, mắt cá chân tinh tế, móng chân phấn nộn trong sáng, tựa như Ngọc Thạch tạo hình mà thành.

	Tiểu di làn da trắng nõn Thắng Tuyết, trong suốt lóng lánh, kiều diễm ướt át, giống như vô cùng mịn màng, cả người tỏa ra mê người khí chất, trước ngực cao ngất no đủ, tròn trịa đường cong buộc vòng quanh làm người ta huyết mạch phun trào đường cong, vòng eo tinh tế, Doanh Doanh không kham một nắm.

	Tiểu di khuôn mặt hoá trang trang dung, đôi mi thanh tú cong cong, mũi ngọc môi anh đào, mặt trái xoan thượng được khảm một đôi ngập nước mắt to, lông mi nồng đậm mà uốn cong, giống như một đôi hồ điệp cánh.

	Nàng xích chân đạp tại mềm mại thoải mái lông dê trên thảm, từng bước đến gần Từ Thanh, mỗi một lần nhấc chân mại động, nàng làn da cùng dê nhung thảm ma sát, lưu lại rõ ràng dấu vết, giống như mèo cào cù lét tựa như, mỗi bán ra từng bước cũng có khả năng kéo trước ngực cao ngất đầy đặn, lắc lư lợi hại, làm người ta miệng đắng lưỡi khô.

	Một cỗ nhàn nhạt mùi thơm theo gió phiêu lãng tiến Từ Thanh khoang mũi, hắn thật sâu ngửi mấy hơi thở, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu di mùi thơm cơ thể cư nhiên như thế say lòng người, quả thực làm người ta mê say!"

	Tiểu di nhìn Từ Thanh trên mặt mê say thần sắc, tự nhiên cười nói, nàng đưa chân nhất nhảy qua làm được Từ Thanh đùi phía trên, vươn tay cánh tay nắm ở Từ Thanh cổ, đem thân thể yêu kiều dán tại Từ Thanh trên người, thổ khí như lan tại Từ Thanh bên tai nói: "Từ ca ca..."

	Từ Thanh thân thể mạnh mẽ căng thẳng, nuốt hớp nước miếng, yết hầu lăn lộn vài cái, hắn nuốt nói: "Tiểu di..."

	Tiểu di kiều mỵ nhìn Từ Thanh, thổ khí như lan nói: "Từ ca ca, đêm nay ngươi bồi bồi tiểu di được không?"

	Từ Thanh gian nan nuốt nước miếng một cái, trong não hiện ra tiểu di kia gợi cảm bốc lửa đỗng ~ thể, không khỏi nhiệt huyết sôi trào.

	Từ Thanh nuốt hớp nước miếng,

	Hắn gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Tốt."

	Nghe được Từ Thanh đồng ý sau đó, tiểu di quyến rũ cười, hai tay ôm Từ Thanh cổ, tiến đến hắn tai bên cạnh nói: "Từ ca ca... Ngươi trước chờ một lát được không? Tiểu di đổi món quần áo..."

	Nói xong, tiểu di liền từ Từ Thanh trên chân đứng người lên, rất nhanh phòng nghỉ ở giữa đi đến.

	Một lát sau, tiểu di mặc lấy màu đen ren nội y, trắng nõn trắng mịn làn da, cao thẳng bộ ngực, thon dài tròn trịa đại chân dài, cùng với cặp kia thẳng tắp thon dài chân đẹp cấu thành một bộ cảnh đẹp lập tức hiện ra ở Từ Thanh trước mắt.

	Nhìn khối này đủ để cho sở hữu nam nhân điên cuồng thân thể yêu kiều, Từ Thanh tim đập rộn lên, hô hấp thay đổi thô, hắn cố nén bổ nhào khối này xinh đẹp đồng thể xúc động, cố gắng khắc chế tâm tình của mình.

	Tiểu di vặn vẹo vòng eo, chân thành đi đến Từ Thanh trước mặt, nũng nịu kêu một tiếng, "Từ ca ca."

	Nói xong, nàng nhón chân lên, hồng nhuận tươi mới môi hôn lên Từ Thanh môi, mềm mại ướt át, hương thơm ngọt ngào, Từ Thanh nhịn không được đảo khách thành chủ, cạy ra tiểu di hàm răng, cùng nàng dây dưa tại cùng một chỗ.

	Hai đầu đầu lưỡi quấy tại cùng một chỗ, tiểu di đinh hương tiểu bỏ liên tục không ngừng khiêu khích Từ Thanh, làm hắn muốn ngừng mà không được, hận không thể đem nàng ăn luôn.

	Từ Thanh hai tay làm càn dao động tại tiểu di toàn thân, vuốt ve quá nàng tinh xảo nhu thuận tóc dài, vuốt ve quá nàng tao nhã trắng nõn làn da, cuối cùng dừng ở tiểu di ngạo nhân trước ngực.

	Tiểu di trước ngực mềm mại giống như tràn ngập co dãn, Từ Thanh ngón cái nhẹ nhàng nén bên trên, lập tức truyền đến mềm mại co dãn xúc cảm, làm hắn yêu thích không buông tay, dùng ngón tay trỏ không ngừng trêu chọc, dẫn tới tiểu di liên tục không ngừng phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh bàn tay thăm dò vào tiểu di vạt áo bên trong, bắt được hai luồng mềm mại kiên đĩnh, vuốt ve lấy, chọc tiểu di phát ra từng tiếng mê người ưm tiếng.

	Từ Thanh một bên hôn lấy tiểu di mềm mại môi hồng, tay kia thì tắc tiếp tục vuốt ve vân vê tiểu di hai vú trước ngực, tiểu di thân thể đã tê liệt, mặc cho Từ Thanh sắp xếp, nàng sớm bị Từ Thanh làm cho toàn thân tê dại, vô lực kháng cự.

	Từ Thanh cúi đầu, ngậm vào tiểu di mẫn cảm khéo léo vành tai, ấm áp ẩm ướt trượt đầu lưỡi bên tai khuếch nội qua lại càn quét , cũng khẽ liếm tiểu di mẫn cảm lỗ tai căn, khiến cho tiểu di thân thể không khỏi run rẩy , dưới hai tay ý thức vờn quanh tại Từ Thanh cổ chỗ.

	Tiểu di hô hấp càng ngày càng gấp rút, thẹn thùng vạn phần, nàng đóng lại đôi mắt, tận lực tránh cho nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt.

	Từ Thanh đầu lưỡi vẫn ở chỗ cũ tiểu di mẫn cảm vành tai xung quanh bồi hồi , tiểu di gò má đỏ ửng một mảnh, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, khẽ nhếch miệng, thở hổn hển nói: "Từ ca ca... Ân... Đừng như vậy nha..."

	Từ Thanh tay phải dọc theo tiểu di bằng phẳng trơn mềm phần bụng, xuống phía dưới di chuyển, đi đến tiểu di đào nguyên chỗ, nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	"A ~ ân ~ a a ~ è hèm ~" tiểu di miệng bên trong phát ra một tiếng thống khổ lại hưởng thụ yêu kiều rên rỉ âm thanh, nàng cắn chặc hàm răng, liều mạng mà nhẫn nại nại .

	"Ha ha..." Từ Thanh tiếng cười từ nhỏ di vang lên bên tai, Từ Thanh thưởng thức một phen tiểu di Tiểu Đào nguyên về sau, mới chậm rãi đem tay phải thu trở về.

	Tiểu di mở ra hai mắt, gặp Từ Thanh chính cười hì hì nhìn chính mình, tiểu di hung hăng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Trứng thối, ngươi ức hiếp chết tiểu di."

	Từ Thanh lắc đầu bật cười nói: "Nào có, ta rõ ràng rất thương yêu ngươi nha."

	Tiểu di lật cái bạch nhãn, quệt mồm, giọng nhẹ nhàng nói: "Từ ca ca, ngươi quá đáng ghét, chỉ biết ức hiếp tiểu di." Nói, nàng ngồi ở Từ Thanh trong ôm ấp, đem đầu gối lên Từ Thanh bả vai phía trên, hai tay ôm Từ Thanh lưng hùm vai gấu, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng cọ xát Từ Thanh to lớn lồng ngực.

	Hai người liền tựa như là tình lữ lẫn nhau dựa sát vào nhau , Từ Thanh ôm tiểu di eo thon, bàn tay to tại mông của nàng bộ nhẹ nhàng vuốt ve, tiểu di thì tại Từ Thanh trong lòng, đầu nhỏ tựa vào Từ Thanh rộng lớn bả vai phía trên, thỉnh thoảng dùng cánh tay ngọc đấm đá Từ Thanh lồng ngực, phát ra liên tiếp dễ nghe dễ nghe yêu kiều tiếng cười, hô hấp của hai người đan vào tại cùng một chỗ, có vẻ dị thường mập mờ.

	Tại Từ Thanh bàn tay to khiêu khích phía dưới, tiểu di rất nhanh liền rơi vào trạng thái mê ly, nàng cảm giác toàn thân nóng lên, bụng có loại cháy cảm giác, một cỗ khôn kể rung động không ngừng xông lên đầu, nàng muốn tìm kiếm càng nhiều, nhưng là Từ Thanh lại không lại có cái khác hành động, nàng dần dần có chút nôn nóng bất an, liên tục không ngừng thúc giục nói: "Từ ca ca, ngươi còn muốn nhỏ di như thế nào hầu hạ ngươi thì sao? Mau nói cho tiểu di a..."

	Từ Thanh cười mà không nói gì, chỉ lo nhìn chằm chằm Đường Thiền Y nhìn, tiểu di bị hắn nhìn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng thẹn thùng oán giận nói: "Ngươi này tên đại bại hoại... Thật sự là quá đáng ghét... Ngươi chỉ biết khi dễ người ta..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, đem tiểu di thân thể hoành ôm lên, đi về phòng ngủ đi.

	Đi đến phòng ngủ, Từ Thanh đem tiểu di phóng ở trên giường, cúi người đè lên, hắn hai tay bưng lấy tiểu di gương mặt xinh đẹp, vội vã làm cho tiểu di mở to hai mắt nhìn hắn.

	Đương Từ Thanh nhìn đến tiểu di kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra vô hạn xuân ý, mắt của nàng sóng mê ly, hồng phấn đôi môi hơi hơi đô , tỏa ra mê người sáng bóng.

	Từ Thanh rốt cuộc khống chế không nổi chính mình, cúi đầu ngăn chặn tiểu di mềm mại môi hồng, tiểu di phát ra một tiếng mê người nũng nịu kêu to âm thanh, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, kịch liệt đáp lại, hai người hôn thiên hôn địa ám, quên hết tất cả.

	Thật lâu sau, Từ Thanh thả ra tiểu di miệng, vuốt nhẹ nàng mềm mại đỏ ửng gương mặt, ôn nhu hỏi nói: "Tiểu di, thoải mái sao?"

	"Thoải mái! Từ ca ca thật bổng!" Tiểu di mãn chân híp mắt, nàng vừa rồi đã đạt tới đỉnh phong, lúc này chính nằm tại trên giường, không ngừng điều chỉnh hô hấp, lấy xoa dịu thân thể mỏi mệt, nghe được Từ Thanh câu hỏi, nàng không chút do dự gật gật đầu.

	Nhìn tiểu di mãn chân hạnh phúc bộ dáng, Từ Thanh đôi mắt hiện lên một chút lửa nóng, hắn cởi xuống tiểu di váy, đem nàng kia mạn diệu mê người thân hình hiện ra tại trước mắt.

	"A..." Tiểu di thất kinh xô đẩy Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "Từ ca ca, ngươi muốn làm gì nha?"

	Từ Thanh không để ý tiểu di giãy dụa, thuần thục đem tiểu di lột thành một cái trần trụi cừu trắng, hắn nằm ở tiểu di trên người, dùng tay vuốt nhẹ tiểu di tuyết ngấy tinh tế làn da.

	Tiểu di xấu hổ đỏ mặt, thẹn thùng nói: "Từ ca ca, ngươi không cho phép sờ loạn."

	Từ Thanh ngẩng đầu đến, giễu giễu nói: "Ngươi đều là của ta người, ta vẫn không thể chạm vào ngươi à?"

	Nói xong, Từ Thanh vòng eo dùng sức thúc một cái, đại dương vật tiến vào tiểu di ôn nhuận nhanh đến hành lang bên trong ." Lập tức điên cuồng vận chuyển 《 dâm thần bí quyết 》, một tia tinh thuần cường đại linh khí chui vào tiểu di thân thể, dễ chịu tiểu di thân thể, vì nàng rửa huyết mạch, gia tăng tư chất tu luyện.

	"A a ~ thật thoải mái a..." Tiểu di phát ra một tiếng ngẩng cao yêu kiều tiếng la hét, hai chân kéo căng thẳng tắp, thân thể yêu kiều kịch liệt giật giật , nàng hai tay nắm tay, kề sát Từ Thanh ngực, một đôi con ngươi xinh đẹp nổi lên một tầng hơi nước, hàm răng cắn chặt môi hồng, không cho chính mình kêu ra tiếng, nhưng này mỹ diệu tiếng thở gấp lại theo yết hầu chỗ sâu tràn ra đến, phi thường cám dỗ.

	"Nga ~ Từ ca ca... Tiểu di thật thoải mái... Thật là thoải mái..." Tiểu di cắn chặc hàm răng, không cho chính mình kêu ra tiếng, nhưng là kia mỹ diệu thực cốt yêu kiều quyến rũ âm thanh âm vẫn đang theo nàng trong miệng tràn ra.

	Từ Thanh không có bởi vì tiểu di tiếng kêu mà đình chỉ vận công, ngược lại càng ngày càng ra sức xông pha, tiểu di bị Từ Thanh va chạm thiếu chút nữa phi thượng vân bưng, nàng không tự chủ được phát ra từng tiếng mê người tiếng kêu dâm dãng.

	"A ~ ân ~ nha..." Tiểu di phát ra trận trận cám dỗ nũng nịu rên rỉ âm thanh, hai chân của nàng không tự chủ được kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, phối hợp Từ Thanh tiết tấu.

	Từ Thanh một bên cùng tiểu di hoan ái, một bên lợi dụng linh khí tẩm bổ tiểu di thân thể, đồng thời không quên phân ra một luồng linh khí dễ chịu Trần Mộng Di thân thể, làm nàng cũng có thể lấy được chỗ ích không nhỏ, tăng lên tư chất tu luyện.

	Hai người tận tình hưởng thụ cá nước thân mật, hết thảy đều trở nên phá lệ ngọt ngào mỹ diệu, hắn mỗi một lần xông pha, đều có thể mang cho tiểu di mãnh liệt sung sướng, hắn mỗi một lần hút ra, cũng để cho tiểu di có cực độ hư không, tiểu di không khỏi phát ra một tiếng nũng nịu âm thanh, nàng vặn vẹo đẫy đà thon dài chân đẹp, hình như muốn cho Từ Thanh tiến vào càng sâu.

	Tại Từ Thanh điên cuồng va chạm phía dưới, tiểu di rất nhanh liền trầm luân, nàng cắn chặt hàm răng, thừa nhận thật lớn khoái cảm.

	Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, tiểu di tiếng kêu càng lúc càng lớn, trong phòng tràn ngập mập mờ kiều diễm hương vị.

	Không biết qua bao lâu, trong phòng âm thanh càng trở lên nồng đậm, chỉ còn lại có tiểu di kiều mỵ tiếng thở gấp, tiểu di hai tay thật chặc leo lên tại Từ Thanh bả vai, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, giống như một đóa nở rộ nụ hoa, nghênh tiếp mưa móc đúc.

	"Từ ca ca, ta phải gió à, phải gió à..." Tiểu di phát ra một tiếng thở gấp, nàng cả người vô lực, tê liệt ngã tại trên giường, mồ hôi nhễ nhại, kiều diễm ướt át hai má phía trên xuất hiện một mạt triều hồng sắc, nhìn mười phần quyến rũ trêu chọc người, nàng u oán nhìn Từ Thanh, nói: "Từ ca ca, ngươi rất lợi hại nha, tiểu di sắp chết á... Tiểu di sắp bị ngươi giết chết á... Từ ca ca... Đừng... Đừng a... Nhân gia thật không chịu nổi... Muốn chơi hỏng... Ô ô... Tiểu di không được, Từ ca ca... Ngươi tha tiểu di a..."

	Từ Thanh cười ha ha: "Tiểu di, chúng ta tiếp tục ngoạn! Ta cam đoan cho ngươi dục tiên dục tử!" Từ Thanh nói xong, lại đánh về phía xụi lơ như bùn tiểu di.

	Lần này tiểu di vẫn chưa cự tuyệt, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, chủ động đưa lên môi thơm, cùng Từ Thanh triền miên thân mật hôn .

	"A a ~ Từ ca ca... Tiểu di yêu ngươi chết mất... Ngươi thật lợi hại... Tiểu di không được..." Tiểu di thở gấp liên tục, hai chân của nàng vòng tại Từ Thanh eo hông, một đầu trắng mịn gợi cảm chân đẹp gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, mặt khác một đầu chân đẹp tắc vờn quanh tại Từ Thanh đầu phía sau, ôm chặt Từ Thanh, bộ ngực của nàng liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh kiên cố rộng lớn lưng.

	Lúc này, tiểu di cảm thấy toàn thân nhất luồng nhiệt lưu trào khắp cơ thể, thân thể nội như là có đoàn ngọn lửa muốn chợt nổ tung đến, nàng khó nhịn vặn vẹo bờ mông, không an phận cọ xát Từ Thanh trong quần, Từ Thanh lập tức hưng phấn, hắn mãnh liệt chấn động phần eo, làm mình cùng tiểu di gắt gao dán sát tại cùng một chỗ, làm tiểu di có thể rõ ràng hơn tích cảm nhận đến hắn hùng tráng tồn tại.

	Tiểu di cùng Từ Thanh quay cuồng dây dưa cùng một chỗ, trong gian phòng truyền ra làm người ta mặt đỏ tim đập âm thanh, thỉnh thoảng phiêu đãng ra từng đợt dâm mỹ khí tức...

	Một phen triền miên qua đi, tiểu di ghé vào Từ Thanh trong ngực, ngọc thể ngang dọc, thân thể yêu kiều thỉnh thoảng giật giật , khuôn mặt nàng đỏ ửng, mắt đẹp cất chứa say lòng người xuân tình, hổn hển thở gấp tựa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, nhẹ giọng líu ríu nói: "Từ ca ca, ngươi như thế nào so với tiểu di còn lợi hại hơn, tiểu di hôm nay xem như thấy được... Hì hì, tiểu di về sau hãy cùng ngươi..."

	Từ Thanh ôm tiểu di tinh tế eo thon, ngửi nàng phát tán ra nhàn nhạt hương thơm, trong lòng một mảnh thích ý, hắn đưa ngón tay ra tại tiểu di trán phía trên xẹt qua, tại nàng vành tai thượng thổi thở ra một hơi, trầm thấp hỏi: "Tiểu di, đêm nay có thể không thể cho lưu lại bồi bồi ta?"

	"Ghét ghê..." Tiểu di hờn dỗi đấm đá Từ Thanh lồng ngực

	, phấn nộn gương mặt thượng leo lên mấy xóa sạch mê người đỏ bừng sắc, nàng nũng nịu nhẹ nói: "Nhân gia mới không muốn đâu này? Ngươi khẳng định đối với người ta làm chuyện xấu..."

	Từ Thanh ha ha cười, nắm tiểu di tiêm Xảo Nhu mỹ cằm, bức bách nàng nhìn thẳng hắn , Từ Thanh trong mắt tràn đầy xâm lược tính quang mang, nhìn chằm chằm tiểu di mê người đôi mắt, trêu nói: "Vậy ngươi có sợ không ta ức hiếp ngươi?"

	Tiểu di bĩu môi, làm nũng vậy tại Từ Thanh trên vai bấm một cái, nũng nịu nhẹ nói: "Nhân gia nào có sợ ngươi? Tiểu di chẳng qua là ngượng ngùng nha... Ngươi cũng không biết ngươi vừa rồi có bao nhiêu lợi hại, thiếu chút nữa đem tiểu di toàn bộ ngất đi thôi..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Ta đây lại đi thử một chút ngươi có thể hay không khiêng ở?" Nói, Từ Thanh ôm lên tiểu di liền muốn lại lần nữa tấn công.

	Tiểu di gấp gáp ngăn lại nói: "Đừng đừng đừng... Tiểu di cầu xin tha thứ còn không được à... Tiểu di hiện tại toàn thân đều chua đau đớn, đi đường đều khó khăn, như thế nào hầu hạ Tiểu Thanh ngươi a..."

	Từ Thanh nghe vậy, tà ác cười: "Ta đây đến hầu hạ ngươi?"

	Tiểu di ngượng ngùng nói: "Tốt... Tiểu di chờ đợi Từ ca ca tới yêu tiếc tiểu di..."

	"Chúng ta đây đổi tư thế?"

	"Ghét ghê... Nhân gia mới mặc kệ nha... Tiểu di mệt chết rồi, không nghĩ động..." Tiểu di quệt mồm nói, bất quá nàng biểu cảm lại phi thường khát vọng.

	Từ Thanh tà tà cười: "Ta đây."

	Tiểu di oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nắm lên Từ Thanh tay trái, nhẹ nhàng gặm nhắm , tiểu di dịu dàng nói: "Tiểu Thanh, chúng ta tiếp tục a, buổi tối hôm nay ngươi đều muốn sủng ái ta, hì hì!"

	Tiểu di nói, lại lật thân ngồi dậy, nhếch lên mông cong, hướng Từ Thanh bày ra tối riêng tư phong cảnh. !

	Nhìn tiểu di kia cực kỳ mê người tư thế, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, hắn té nhào vào tiểu di trên người, hai tay nâng tiểu di gợi cảm tròn trịa bờ mông, mạnh mẽ đỉnh đầu, liền hung hăng tiến vào tiểu di ấm áp ướt át địa phương.

	"Nga!" Tiểu di kinh hãi hô lên một tiếng, nàng cảm giác mình đã bị Từ Thanh xuyên quan, nàng nhịn không được rên rỉ nói: "Ân! Từ ca ca, ngươi mạnh khỏe bổng a! Nhân gia đều phải bị ngươi giết chết á!"

	"Nga!" Tiểu di kinh hãi hô lên một tiếng, nàng cảm giác mình đã bị Từ Thanh xuyên quan, nàng nhịn không được rên rỉ nói: "Ân! Từ ca ca, ngươi mạnh khỏe bổng a! Nhân gia đều phải bị ngươi giết chết á!"

	Tiểu di yết hầu bên trong phát ra vô cùng thoải mái nũng nịu rên rỉ, tuyết trắng tròn trịa chân đẹp thẳng băng, hai tay chống đỡ tại ga giường phía trên, không ngừng lắc lư xinh đẹp tiếu thủ, hổn hển thở gấp nói: "Nha... Nha... Từ ca ca, ngươi thật lợi hại, tiểu di muốn bay..."

	"Tiểu di, loại tư thế này thoải mái sao?" Từ Thanh cúi đầu xuống lô, để sát vào tiểu di trong suốt lóng lánh vành tai, nhẹ nhàng liếm lấy.

	"Ân... Thoải mái... Thật thoải mái... Từ ca ca, ngươi lại đến vài lần..." Tiểu di thẹn thùng muôn dạng, nũng nịu kêu to liên tục.

	Từ Thanh cười hắc hắc, hai cánh tay của hắn ôm tiểu di rất eo, đem nàng thân thể yêu kiều chặt chẽ khống chế được, theo sau lại lần nữa xách thương lên ngựa, hung mãnh rong ruổi lên.

	"A... Tiểu Thanh, thật thoải mái... Dùng sức điểm..." Tiểu di nũng nịu rên rỉ càng ngày càng kịch liệt, nàng mắt đẹp bên trong nổi lên hơi nước, mông đẹp của nàng liên tục không ngừng lắc lư , thân thể yêu kiều cũng theo đó kịch liệt rung động , hai ngọn núi thượng vú thịt cũng theo lấy nhất cổ nhất cổ run rẩy, có vẻ dị thường to lớn no đủ.

	Chương 144: Nổ bắn ra tiểu di

	Từ Thanh một bên vận động, nhất vừa thưởng thức tiểu di kia mạn diệu xinh đẹp thân đoạn nhi, hắn một bên điên cuồng mà xông pha , một bên hét to . Lúc này Từ Thanh quả thực giống như cùng một cởi cương con ngựa hoang, liên tục không ngừng va chạm trước người tiểu di, mang cho tiểu di vô hạn sung sướng.

	"A... Từ ca ca, ngươi... Ngươi quá thô bạo... Tiểu di mau bị ngươi ép buộc tan nát... Ô ô... Tiểu di chịu không nổi. . . !" Tiểu di hổn hển thở gấp nói, nàng kia trương tuyệt mỹ dung nhan phía trên hiện đầy cám dỗ mồ hôi, mông đẹp của nàng bị Từ Thanh ép lấy, tuy rằng rất thống khổ, nhưng là nàng lại hưởng thụ cực kỳ loại cảm giác này, bởi vì Từ Thanh mỗi lần đều thật sâu đâm vào nàng thân thể yêu kiều bên trong, hơn nữa lực độ phi thường chi đại. Tiểu di cảm giác chính mình giống như hóa thành lãng mạn hải dương bên trong, tùy ý Từ Thanh tùy ý rong ruổi, cái loại cảm giác này làm nàng trầm luân trong này, thật lâu không muốn tỉnh lại...

	"Tiểu Thanh, thoải mái sao?" Từ Thanh nằm ở tiểu di kia thon dài thẳng mông đẹp phía trên, hai tay vuốt ve kia mềm mại mềm mại, trong miệng phun nóng rực hơi thở, hỏi.

	Tiểu di mị thái lộ, thở gấp nói: "Tiểu Thanh, nhân gia muốn bị ngươi ép buộc chết... A... Ân... Tốt... Thật thoải mái... Tiểu Thanh, nhanh chút a..."

	Tiểu di nũng nịu rên rỉ tiếng càng lúc càng lớn, càng ngày càng phóng đãng, trong thường ngày đoan trang xinh đẹp nho nhã tiểu di đã biến thành một cái lẳng lơ tựa như, tại Từ Thanh trước mặt hành vi phóng đãng, tận tình phát tiết chính mình đối với Từ Thanh tình yêu, nàng kia hoàn mỹ thân thể yêu kiều thật chặc dán sát tại Từ Thanh cường tráng rắn chắc thân thể phía trên, liên tục không ngừng ma sát, khiêu khích, phối hợp.

	Từ Thanh hưng phấn tăng nhanh đút vào tốc độ, hắn động tác càng thêm mạnh mẽ, tốc độ càng thêm nhanh chóng, mỗi một lần đều là tinh chuẩn đập tiểu di hoa viên mật cốc, làm tiểu di nũng nịu rên rỉ liên tục.

	Tiểu di bị Từ Thanh một lớp lại một lớp xung kích biến thành buồn ngủ, nàng mê ly nhìn Từ Thanh, ánh mắt mê loạn nói: "Tiểu Thanh, ta thật sắp bị ngươi làm chết rồi, Tiểu Thanh... A... Bảo bối của ta..."

	Từ Thanh đột nhiên đình chỉ động tác, hắn ôm lên xụi lơ tại trong ngực tiểu di, hôn môi anh đào của nàng, hai cỗ lửa nóng thân hình dây dưa cùng một chỗ,

	Từ Thanh môi liên tục không ngừng mút lấy, tiểu di cũng bắt đầu đảo khách thành chủ, dùng lưỡi thơm câu dẫn Từ Thanh đầu lưỡi, cũng đưa ra hương bỏ, cùng Từ Thanh đầu lưỡi nhi đan vào tại cùng một chỗ, hai đầu linh xà cho nhau truy đuổi chơi đùa , tiểu di khoang miệng bên trong tràn ngập đậm đặc hương thơm mùi vị, Từ Thanh tham lam cắn nuốt , hắn hận không thể đem tiểu di khoang miệng hoàn toàn chiếm cứ, hắn liên tục không ngừng hôn lấy trong ngực mỹ phụ nhân.

	"Ân... Ân... Ân..." Tiểu di thỉnh thoảng phát ra một tia ngâm nga, nàng thân thể yêu kiều giống không xương cốt tựa như bám vào Từ Thanh trên người, một bộ lười biếng bộ dáng, cái loại này xinh đẹp quyến rũ phong vận đủ để cho bất kỳ nam nhân nào thất hồn lạc phách.

	"A... A... Ân..." Tiểu di cuối cùng không chịu nổi, nàng ngẩng đầu lên, phun ra một đạo thật dài màu hồng phấn nước bọt.

	Tiểu di mắt đẹp trung nổi lên xuân tình nhộn nhạo, nàng nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra Từ Thanh, mị nhãn như tơ nói: "Từ ca ca, không cần... Tiểu di mệt mỏi quá... A... Ân..."

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, gia tốc xông pha , một cỗ phong phú cảm giác theo bên trong thân thể hắn truyền lại đi ra, hắn cảm giác chính mình chính khống chế một chiếc chạy nhanh tại Đại Giang sông lớn trung chiến xa, nơi đi qua bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ, kia mạnh mẽ động lực liên tục không ngừng tuôn hướng đan điền của mình bên trong, đan điền nguyên lực cũng theo đó tăng cường.

	Đương Từ Thanh cuối cùng phóng ra toàn bộ về sau, nằm ở Từ Thanh bên cạnh, trần như nhộng tiểu di rúc vào Từ Thanh trong lòng, nàng kia tuyết trắng tròn trịa thân thể yêu kiều phía trên dính nhiễm từng tí trong suốt lóng lánh chất lỏng, phát tán ra sâu kín hương vị.

	"Hồng hộc... Thật là thoải mái..." Tiểu di ngẩng đầu lên đến, thổ khí như lan, nàng híp mắt, trên mặt dào dạt ngọt ngào biểu cảm, nàng cảm giác toàn thân tê dại tê dại , có loại muốn lập tức dung nhập Từ Thanh trong lòng xúc động, loại cảm giác này là trước nay chưa từng có , nàng cảm thấy chính mình toàn bộ thể xác tinh thần đều bị Từ Thanh điền tràn đầy, nàng cảm giác Từ Thanh chính là nàng sinh mệnh toàn bộ.

	Tiểu di mở mắt ra, nhìn trước mắt anh tuấn tiêu sái trẻ tuổi nam nhân, nàng cảm giác chính mình tâm nhảy phi thường dồn dập. Nàng biết, mình đời này chỉ sợ khó có thể quên Từ Thanh anh dũng thần võ.

	Từ Thanh thưởng thức tiểu di kia trắng mịn ngọc chưởng, hỏi: "Tiểu di, hiện tại thoải mái hơn a? Ha ha, lúc này mới thế nào đến thế nào a! Về sau còn sẽ có thoải mái hơn sự tình chờ đợi tiểu di đi làm đâu!"

	Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giận dữ nói: "Phá hư Tiểu Thanh, dám đùa giỡn tiểu di... Hừ, tiểu di không lý ngươi!" Nói xong, nàng xoay người tử, quay lưng Từ Thanh, một bàn tay nắm ga giường che lại trước ngực cảnh đẹp.

	Từ Thanh tà mị cười, đem Đường Thiền Y chuyển , nâng tiểu di kia tinh xảo mặt trái dưa, chăm chú nhìn nàng mắt đẹp, cười nói: "Tiểu di, ngươi vừa rồi không phải là cầu ta hung hăng làm ngươi sao? Như thế nào hiện tại trở mặt không nhận trướng?"

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, nàng ngượng ngùng nói: "Ai... Ai cầu ngươi chơi ta rồi hả? Nói hươu nói vượn!"

	Từ Thanh cười xấu xa nói: "Vừa rồi là ai nói muốn ta hung hăng làm ngươi ? Còn gọi như vậy vui mừng?"

	Tiểu di hai má nóng bỏng, xấu hổ nói: "Ai bảo ngươi lợi hại như vậy, ta... Ta... Hừ, không lý ngươi!" Nói xong, tiểu di tránh thoát Từ Thanh ma trảo, chui vào chăn , không còn phản ứng Từ Thanh.

	Từ Thanh cười hắc hắc vài tiếng, hắn vén chăn lên tiến vào ổ chăn bên trong, ôm tiểu di, đem nàng ôm tại trong ngực, tiểu di thất kinh, nghĩ muốn chạy trốn, lại bị Từ Thanh chặt chẽ khống chế được, tiểu di thân thể mềm mại không xương, làn da trơn mềm tinh tế, Từ Thanh nhịn không được tại tiểu di vành tai, cổ đợi mẫn cảm vị trí cắn nhẹ liếm láp.

	"A! Không muốn... Không nên như vậy..." Tiểu di bị Từ Thanh biến thành cả người run rẩy, thân thể yêu kiều mềm nhũn ngã vào Từ Thanh trong ngực, tiểu di thân thể không khỏi vặn vẹo.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di, tại nàng bên tai thổi nhiệt khí nói: "Đừng nhúc nhích... Tiểu di, buổi tối hôm nay, ngươi liền chớ đi."

	"Hì hì... Không đi rồi, đêm nay bồi Tiểu Thanh... A..." Tiểu di lời còn chưa dứt, đã bị Từ Thanh ngăn lại nàng miệng thơm, bọn hắn lại lần nữa ủng hôn tại cùng một chỗ.

	"Tiểu Thanh, hôm nay không được..." Tiểu di thở dốc nói: "Ngày mai lại tiếp tục được không? Hôm nay quá mệt mỏi..."

	Nghe được tiểu di lời nói, Từ Thanh lập tức yên. Hắn buồn bực buông lỏng ra tiểu di, không cam lòng nói: "Được rồi, sáng sớm ngày mai chúng ta lại tiếp lấy."

	Tiểu di thấy thế xì một tiếng kiều cười lên: "Ghét ghê! Nhân gia đều ba mươi tuổi lão nữ nhân, còn có thể làm cho ngươi cái gì nha? Tiểu Thanh, ngươi nếu muốn tìm nữ nhân, đi bên ngoài tùy tiện tìm một cái cũng so tiểu di tuổi trẻ xinh đẹp nga!"

	Từ Thanh không cho là đúng, nói: "Mặc kệ cái gì tuổi nữ nhân, đều là của ta nữ nhân, ta không ngại các nàng."

	"Hì hì..." Tiểu di cười duyên nói: "Được rồi! Nhân gia đều biết ngươi là trên thế giới tối si tình nam nhân á!"

	"Hắc hắc" Từ Thanh cười láo lĩnh nói: "Đó là đương nhiên á..., ta là tuyệt thế vô song hảo nam nhân."

	Tiểu di cười duyên nói: "Rắm thí!"

	Từ Thanh ôm sát tiểu di, vuốt nhẹ nàng kia tinh tế thon dài eo thon, cười hì hì nói: "Tiểu di, da của ngươi phu thật tốt nhé! Ngươi bình thường thường xuyên bảo dưỡng sao?"

	Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Nhân gia ngày ngày công tác, bận rộn giống như cẩu, thế nào bận rộn ở giữa bảo hộ da dẻ? Còn không phải là bởi vì ngươi nha, mỗi lần cùng ngươi tại cùng một chỗ, ngươi liền yêu làm chuyện xấu, đem ta ép buộc chết đi sống lại ."

	Từ Thanh nghe vậy, một đôi tặc lưu lưu mắt to tại tiểu di thân thể yêu kiều thượng không kiêng nể gì nhìn quét , hắn lẩm bẩm nói: "Phải không? Ta còn thực sự là vô cùng thiếu chạm vào tiểu di, tiểu di, da của ngươi phu thật tốt..."

	"Ghét ghê!" Tiểu di vỗ lấy Từ Thanh lồng ngực, nũng nịu mắng: "Không cho phép sờ loạn... Sờ nữa... Ta sẽ không lý ngươi..."

	"Tốt ." Từ Thanh chưa thỏa mãn thu hồi bàn tay heo ăn mặn, hai tay ôm lấy tiểu di mềm mại vòng eo, ôn nhu nói: "Tiểu di, về sau ngươi chính là của ta nữ nhân, ta không cho phép ngươi rời đi ta! Vĩnh viễn không cho phép!"

	"Ân!" Tiểu di dùng sức gật gật đầu, đem đầu chôn ở Từ Thanh rộng lớn rắn chắc lồng ngực bên trong, hưởng thụ hai người tương thân tương ái hạnh phúc thời khắc, nàng lẩm bẩm nói: "Tiểu Thanh, tiểu di đời này có thể gặp được ngươi thật tốt, có ngươi thương ta sủng ta, thực sự là vô cùng hạnh phúc, về sau ngươi muốn rất tốt với ta điểm nha..."

	Từ Thanh trịnh trọng cam kết: "Ân, ta thật tốt chiếu cố ngươi !"

	"Ta muốn đi ngủ rồi...!" Tiểu di duỗi thân một cái eo mỏi, sau đó nhắm hai mắt lại.

	Từ Thanh nhìn tiểu di mê người và mê người đường cong, nhịn không được cúi đầu hôn lên nàng gợi cảm môi anh đào, một phen hôn sâu sau đó, Từ Thanh buông ra nàng, tại tiểu di bên tai nhẹ nhàng nói: "Tiểu di, ta cũng muốn đi ngủ á..."

	Tiểu di quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Nhanh chút đi ngủ á!"

	Từ Thanh cười nham nhở: "Tốt nga tiểu di, chúng ta ngủ đi! Ngày mai còn có rất nhiều việc cần phải bận rộn đâu!"

	"Ân!" Tiểu di nhu thuận đáp một tiếng, liền tựa vào Từ Thanh trong lòng ngủ.

	Từ Thanh ôm sát tiểu di kia đẫy đà mềm mại thân thể yêu kiều, ngửi tiểu di trên người phát tán ra mùi thơm, đắm chìm trong kia làm người ta mất hồn tuyệt vời mùi vị bên trong, nhẹ nhàng hôn một chút trong ngực hương diễm ngon miệng mỹ phụ, hắn tâm lý trào ra một cỗ mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, hận không thể đem trong ngực mỹ phụ nhu tiến chính mình xương tủy , vĩnh viễn không xa rời nhau.

	"Thùng thùng thùng." Không nhanh không chậm tiếng gõ cửa vang lên đang tại làm xuân thu đại mộng Từ Thanh mạnh mẽ tỉnh táo lại, tiểu di cũng theo bên trong mơ hồ tỉnh táo lại, nàng đẩy một cái Từ Thanh, ý bảo hắn chạy nhanh mặc lên quần áo.

	Từ Thanh bất mãn cau mày nói: "Ai nha?"

	"Là ta!" Bà ngoại tô đàn hương âm thanh truyền vào.

	Nghe được là bà ngoại âm thanh, Từ Thanh cùng tiểu di trên mặt bên trong lộ ra kinh hoàng thần sắc, đặc biệt tiểu di, nàng cả khuôn mặt biến thành máu tái nhợt, nàng run run nói: "Tiểu Thanh, làm sao bây giờ? Là bà ngoại... Nàng khẳng định đã hiểu hai chúng ta sự tình, nên làm cái gì bây giờ? Ô ô..."

	Từ Thanh an ủi tiểu di, nói: "Không quan hệ , tiểu di ngươi nhanh chút mặc lên quần áo, ta đi cấp bà ngoại mở cửa."

	"Ân." Tiểu di khẽ gật đầu, nàng lúc này tim đập rộn lên, trái tim bang bang kịch liệt nhảy lên , giống như lập tức liền muốn nhảy ra cổ họng tựa như, nàng khẩn trương cực kỳ, hai tay nắm chặt quả đấm, móng tay đều hãm vào thịt bên trong đi.

	Từ Thanh nhanh chóng mặc xong quần áo, chậm rãi đi tới, nhìn thấy tiểu di mặc xong quần áo lúc này mới mở cửa, nhìn đến bà ngoại đứng ở cửa, hắn lễ phép thăm hỏi một câu: "Bà ngoại."

	Tô đàn hương gật gật đầu, nói: "Tiểu Thanh, ngươi vừa rồi tại gian phòng bên trong làm gì chứ? Ta kêu ngươi nửa ngày cũng chưa phản ứng."

	Từ Thanh ngượng ngùng nói: "Bà ngoại, ta đang cùng tiểu di nói chuyện phiếm, ngài vào nhà ngồi đi!"

	Từ Thanh tránh ra đường, thỉnh bà ngoại tiến vào phòng ngủ, hơn nữa rót chén nước đưa cho  nàng.

	Tiểu di tọa tại bên trong giường phía trên, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, liên hô hấp đều trở nên ồ ồ một chút, mắt của nàng nhìn chằm chằm cửa, tâm lý cầu nguyện bà ngoại trăm vạn không muốn phát hiện nàng và Từ Thanh đã làm xấu hổ sự tình mới tốt, nếu không nàng thật không có cách nào gặp người, càng không pháp cùng mẹ bàn giao.

	Bà ngoại tiếp nhận Từ Thanh đưa qua thủy, đã uống vài ngụm về sau, phóng tại bàn trà phía trên, liếc mắt nhìn trong gian phòng, hỏi: "Ngươi tiểu di đâu này? Ngươi không phải nói nàng cũng có ở đây không?"

	"Tiểu di tại gian phòng bên trong đâu này?" Nói, Từ Thanh liền muốn cất bước đi hướng phòng ngủ, cửa phòng ngủ lúc này vừa vặn mở ra, Từ Thanh nhìn đến tiểu di mặc lấy mỏng như cánh ve sợi tơ váy ngủ theo phòng ngủ đi ra, cung kính kêu một tiếng: "Mẹ."

	"Ân." Tô đàn hương nhàn nhạt gật gật đầu, nhìn về phía Từ Thanh, hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi vừa rồi tại gian phòng bên trong cùng dì nhỏ của ngươi nói chuyện gì đâu này?"

	Từ Thanh nói: "Không có gì, nói đúng là một chút sinh ý thượng sự tình a."

	"Như vậy a!" Tô đàn hương gật gật đầu, nghi ngờ nói: "Dì nhỏ của ngươi làm sao vậy? Mặt như thế nào đỏ như vậy."

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy tiểu di sắc mặt hồng nhuận, hai gò má mang choáng váng, kiều diễm ướt át, hiển nhiên tiểu di bị nàng mới vừa rồi cùng Từ Thanh kịch liệt hôn nồng nhiệt biến thành cả người khô nóng.

	Từ Thanh liền vội vàng che giấu nói: "Tiểu di không làm sao vậy a, đoán chừng là quá nóng."

	"Nha." Tô đàn hương như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói sang chuyện khác: "Tốt lắm, thiền lan, ngươi và Tiểu Thanh nói xong chưa, nói xong nói ngươi liền đi ra ngoài đi!"

	"Tốt , mẹ." Tiểu di nghe được bà ngoại vừa nói như vậy, lập tức thở phào một hơi, liền vội vàng cũng như chạy trốn chạy ra khỏi phòng ngủ, nàng vừa ra cửa, đột nhiên dừng lại một chút bước chân, quay đầu đối với Từ Thanh ném một cái mị nhãn, sau đó vặn vẹo thon gọn vòng eo ly khai.

	Từ Thanh nhìn tiểu di a na đa tư bóng lưng, nuốt nước miếng, thầm thở dài nói: "Thật xinh đẹp a! So bất kỳ cái gì minh tinh đều xinh đẹp."

	Đợi cho tiểu di sau khi rời đi, tô đàn hương liếc mắt nhìn Từ Thanh, thản nhiên nói: "Tiểu Thanh, những ngày qua ngươi và Tiểu Vận ở chung cũng không tệ lắm phải không!"

	Mặc dù là hỏi Từ Thanh, nhưng là bà ngoại tô đàn hương dùng cũng là

	Khẳng định ngữ khí.

	"Rất tốt!" Từ Thanh gật đầu nói: "Tiểu Vận thực ôn nhu săn sóc, khéo hiểu lòng người."

	Nghe xong Từ Thanh trả lời, tô đàn hương vừa lòng gật gật đầu, nàng nhìn Từ Thanh nói: "Vậy là tốt rồi, cưới Tiểu Vận, về sau Đường gia cùng Tần gia quan hệ liền vững chắc, Tần gia cùng Đường gia là thế giao, ngươi nếu cưới Tiểu Vận, Tần gia cũng sẽ ủng hộ ngươi , đối với ngươi sau này nắm giữ Đường gia cũng có trợ giúp."

	"Bà ngoại, ta đã biết." Từ Thanh gật đầu nói.

	Tô đàn hương nói: "Các ngươi phải nhanh một chút cử hành hôn lễ, như vậy ta mới có thể sớm ngày ôm lên từng ngoại tôn."

	Từ Thanh lúng túng sờ sờ chóp mũi, nói: "Ta sẽ cố gắng ."

	"Ân, ngươi có biết là tốt rồi." Tô đàn hương vừa lòng gật gật đầu, lập tức nghiêm túc nói: "Ta trước tiên cảnh cáo ngươi a! Ngươi không cho phép ức hiếp Tiểu Vận! Bằng không ta không tha cho ngươi!"

	"Bà ngoại, ta nào dám ức hiếp Tiểu Vận a!" Từ Thanh bất đắc dĩ cười khổ nói.

	"Ngươi dám." Tô đàn hương trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nói: "Tóm lại ngươi phải đối đãi nàng thật tốt, bằng không... Hừ hừ!"

	"Vâng, ta biết." Từ Thanh vẻ mặt cầu xin gật đầu nói.

	"Ngươi phải nhớ kỹ a! Ngươi không cho phép đối với nàng làm chuyện xấu!" Tô đàn hương lại lần nữa dặn dò.

	Từ Thanh cười nhạt giả thuyết nói: "Ta nơi nào bỏ được à? Ta yêu thương nàng còn không kịp đâu!"

	Tô đàn hương nói: "Vậy là tốt rồi. Ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi sớm a! Ta đi rồi!"

	"Bà ngoại, ngươi đi thong thả."

	Tô đàn hương đi rồi, Từ Thanh nằm tại trên giường lăn qua lộn lại làm thế nào cũng ngủ không được , trong não không ngừng hiện ra tiểu di Trần Mộng Di xinh đẹp lệ thân ảnh.

	"Ai." Từ Thanh thở dài một hơi, trở mình tử chuẩn bị ngủ tiếp cảm giác.

	"Thùng thùng, Tiểu Thanh." Từ Thanh dọa nhảy dựng, lập tức phản ứng, một cái cá chép lăn lộn theo phía trên giường bính , hắn đi tới cửa một bên mở cửa phòng, nhìn đến ngoài cửa tiểu di.

	Nhìn đến tiểu di mặc lấy đơn bạc đồ ngủ theo bên trong gian phòng đi ra, nàng dáng người yểu điệu mạn diệu, trước ngực cao vút trong mây, tuyết trắng thon dài chân đẹp thẳng tắp mê người.

	Từ Thanh cảm giác buồng tim của mình đều nhanh theo bên trong yết hầu bính đi ra, hắn nuốt một ngụm nước miếng, run rẩy vươn tay bắt lấy tiểu di lạnh lẽo tay ngọc, đem nàng kéo đến trong ngực, vô cùng thân thiết ôm lấy tiểu di hướng về trên giường đi đến.

	"Đừng làm rộn, bà ngoại tại sát vách đâu." Tiểu di sợ hãi đẩy một cái Từ Thanh.

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Không có việc gì , bà ngoại không ở nơi này , ta lại không phải là cầm thú, làm sao có khả năng đối với ngươi làm loại chuyện đó đâu này? Ngươi đem ta trở thành người nào?"

	"Nga?" Tiểu di nghi ngờ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hỏi: "Ngươi xác định?"

	Từ Thanh vỗ vỗ chính mình kiên cố lồng ngực, nói: "Ta đương nhiên xác định, ta thuần khiết như vậy nam nhân, ngươi thế nhưng không tin ta? Chính xác là thương thấu lòng ta a!"

	Nhìn Từ Thanh kia khoa trương biểu diễn, tiểu di cười một tiếng, ôm lấy Từ Thanh eo, nằm sấp tại ngực của hắn phía trên nhỏ giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	"Ngươi tin tưởng ta là tốt rồi." Từ Thanh ôm sát tiểu di, cúi đầu thật sâu ngửi tiểu di trên người phát tán ra hương thơm, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Thật thơm a!"

	...

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Từ Thanh cảm giác được nhị đệ của mình bị một cỗ mềm mại trắng mịn đồ vật chĩa vào, hắn mở mắt ra, nhìn đến tiểu di đang dùng kia trương miệng nhỏ ra sức hầu hạ hắn đen thui thô to dương vật, tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán thượng treo đầy tinh mịn đổ mồ hôi.

	"Ách..." Từ Thanh cảm nhận đến huynh đệ truyền đến thư cảm giác sảng khoái, hắn nhịn không được buồn hừ một tiếng tiểu di ngượng ngùng liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, tiếp tục phục vụ cho hắn, chỉ chốc lát, Từ Thanh cảm giác huynh đệ của mình đã tăng lên , trở nên cứng rắn, hơn nữa chĩa vào tiểu di miệng.

	Từ Thanh nhịn không được gầm nhẹ nói: "Mau!"

	"A ~" tiểu di ăn đau đến kinh hãi hô lên một tiếng, cắn răng nhịn xuống kia khó chịu mùi vị, tiếp tục cấp Từ Thanh phục vụ .

	Qua một hồi, Từ Thanh cuối cùng đạt được đến đỉnh phong, hắn hưng phấn thở hổn hển bắn ra chính mình hôm nay thứ nhất phát.

	Tiểu di thân thể yêu kiều chấn động, cảm nhận Từ Thanh nóng bỏng tinh dịch kia cường kiện hữu lực xung kích cổ họng của mình, nàng cảm giác chính mình toàn bộ tân thể đều tê dại rớt, nàng hổn hển thở gấp tê liệt ngã xuống tại trong ngực Từ Thanh.

	Chương 145: Thiếu chút nữa phát hiện

	Đương Từ Thanh cuối cùng phóng ra toàn bộ về sau, nằm ở Từ Thanh bên cạnh, trần như nhộng tiểu di rúc vào Từ Thanh trong lòng, nàng kia tuyết trắng tròn trịa thân thể yêu kiều phía trên dính nhiễm từng tí trong suốt lóng lánh chất lỏng, phát tán ra sâu kín hương vị.

	"Hồng hộc... Thật là thoải mái..." Tiểu di ngẩng đầu lên đến, thổ khí như lan, nàng híp mắt, trên mặt dào dạt ngọt ngào biểu cảm, nàng cảm giác toàn thân tê dại tê dại , có loại muốn lập tức dung nhập Từ Thanh trong lòng xúc động, loại cảm giác này là trước nay chưa từng có , nàng cảm thấy chính mình toàn bộ thể xác tinh thần đều bị Từ Thanh điền tràn đầy, nàng cảm giác Từ Thanh chính là nàng sinh mệnh toàn bộ.

	Tiểu di mở mắt ra, nhìn trước mắt anh tuấn tiêu sái trẻ tuổi nam nhân, nàng cảm giác chính mình tâm nhảy phi thường dồn dập. Nàng biết, mình đời này chỉ sợ khó có thể quên Từ Thanh anh dũng thần võ.

	Từ Thanh thưởng thức tiểu di kia trắng mịn ngọc chưởng, hỏi: "Tiểu di, hiện tại thoải mái hơn a? Ha ha, lúc này mới thế nào đến thế nào a! Về sau còn sẽ có thoải mái hơn sự tình chờ đợi tiểu di đi làm đâu!"

	Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giận dữ nói: "Phá hư Tiểu Thanh, dám đùa giỡn tiểu di... Hừ, tiểu di không lý ngươi!" Nói xong, nàng xoay người tử, quay lưng Từ Thanh, một bàn tay nắm ga giường che lại trước ngực cảnh đẹp.

	Từ Thanh tà mị cười, đem tiểu di chuyển , nâng tiểu di kia tinh xảo mặt trái dưa, chăm chú nhìn nàng mắt đẹp, cười nói: "Tiểu di, ngươi vừa rồi không phải là cầu ta hung hăng làm ngươi sao? Như thế nào hiện tại trở mặt không nhận trướng?"

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, nàng ngượng ngùng nói: "Ai... Ai cầu ngươi chơi ta rồi hả? Nói hươu nói vượn!"

	Từ Thanh cười xấu xa nói: "Vừa rồi là ai nói muốn ta hung hăng làm ngươi ? Còn gọi như vậy vui mừng?"

	Tiểu di hai má nóng bỏng, xấu hổ nói: "Ai bảo ngươi lợi hại như vậy, ta... Ta... Hừ, không lý ngươi!" Nói xong, tiểu di tránh thoát Từ Thanh ma trảo, chui vào chăn , không còn phản ứng Từ Thanh.

	Từ Thanh cười hắc hắc vài tiếng, hắn vén chăn lên tiến vào ổ chăn bên trong, ôm tiểu di, đem nàng ôm tại trong ngực, tiểu di thất kinh, nghĩ muốn chạy trốn, lại bị Từ Thanh chặt chẽ khống chế được, tiểu di thân thể mềm mại không xương, làn da trơn mềm tinh tế, Từ Thanh nhịn không được tại tiểu di vành tai, cổ đợi mẫn cảm vị trí cắn nhẹ liếm láp.

	"A! Không muốn... Không nên như vậy..." Tiểu di bị Từ Thanh biến thành cả người run rẩy, thân thể yêu kiều mềm nhũn ngã vào Từ Thanh trong ngực, tiểu di thân thể không khỏi vặn vẹo.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di, tại nàng bên tai thổi nhiệt khí nói: "Đừng nhúc nhích... Tiểu di, buổi tối hôm nay, ngươi liền chớ đi."

	"Hì hì... Không đi rồi, đêm nay bồi Tiểu Thanh... A..." Tiểu di lời còn chưa dứt, đã bị Từ Thanh ngăn lại nàng miệng thơm, bọn hắn lại lần nữa ủng hôn tại cùng một chỗ.

	"Tiểu Thanh, hôm nay không được..." Tiểu di thở dốc nói: "Ngày mai lại tiếp tục được không? Hôm nay quá mệt mỏi..."

	Nghe được tiểu di lời nói, Từ Thanh lập tức yên. Hắn buồn bực buông lỏng ra tiểu di, không cam lòng nói: "Được rồi, sáng sớm ngày mai chúng ta lại tiếp lấy."

	Tiểu di thấy thế xì một tiếng kiều cười lên: "Ghét ghê! Nhân gia đều ba mươi tuổi lão nữ nhân, còn có thể làm cho ngươi cái gì nha? Tiểu Thanh, ngươi nếu muốn tìm nữ nhân, đi bên ngoài tùy tiện tìm một cái cũng so tiểu di tuổi trẻ xinh đẹp nga!"

	Từ Thanh không cho là đúng, nói: "Mặc kệ cái gì tuổi nữ nhân, đều là của ta nữ nhân, ta không ngại các nàng."

	"Hì hì..." Tiểu di cười duyên nói: "Được rồi! Nhân gia đều biết ngươi là trên thế giới tối si tình nam nhân á!"

	"Hắc hắc" Từ Thanh cười láo lĩnh nói: "Đó là đương nhiên á..., ta là tuyệt thế vô song hảo nam nhân."

	Tiểu di cười duyên nói: "Rắm thí!"

	Từ Thanh ôm sát tiểu di, vuốt nhẹ nàng kia tinh tế thon dài eo thon, cười hì hì nói: "Tiểu di, da của ngươi phu thật tốt nhé! Ngươi bình thường thường xuyên bảo dưỡng sao?"

	Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Nhân gia ngày ngày công tác, bận rộn giống như cẩu, thế nào bận rộn ở giữa bảo hộ da dẻ? Còn không phải là bởi vì ngươi nha, mỗi lần cùng ngươi tại cùng một chỗ, ngươi liền yêu làm chuyện xấu, đem ta ép buộc chết đi sống lại ."

	Từ Thanh nghe vậy, một đôi tặc lưu lưu mắt to tại tiểu di thân thể yêu kiều thượng không kiêng nể gì nhìn quét , hắn lẩm bẩm nói: "Phải không? Ta còn thực sự là vô cùng thiếu chạm vào tiểu di, tiểu di, da của ngươi phu thật tốt..."

	"Ghét ghê!" Tiểu di vỗ lấy Từ Thanh lồng ngực, nũng nịu mắng: "Không cho phép sờ loạn... Sờ nữa... Ta sẽ không lý ngươi..."

	"Tốt ." Từ Thanh chưa thỏa mãn thu hồi bàn tay heo ăn mặn, hai tay ôm lấy tiểu di mềm mại vòng eo, ôn nhu nói: "Tiểu di, về sau ngươi chính là của ta nữ nhân, ta không cho phép ngươi rời đi ta! Vĩnh viễn không cho phép!"

	"Ân!" Tiểu di dùng sức gật gật đầu, đem đầu chôn ở Từ Thanh rộng lớn rắn chắc lồng ngực bên trong, hưởng thụ hai người tương thân tương ái hạnh phúc thời khắc, nàng lẩm bẩm nói: "Tiểu Thanh, tiểu di đời này có thể gặp được ngươi thật tốt, có ngươi thương ta sủng ta, thực sự là vô cùng hạnh phúc, về sau ngươi muốn rất tốt với ta điểm nha..."

	Từ Thanh trịnh trọng cam kết: "Ân, ta thật tốt chiếu cố ngươi !"

	"Ta muốn đi ngủ rồi...!" Tiểu di duỗi thân một cái eo mỏi, sau đó nhắm hai mắt lại.

	Từ Thanh nhìn tiểu di mê người và mê người đường cong, nhịn không được cúi đầu hôn lên nàng gợi cảm môi anh đào, một phen hôn sâu sau đó, Từ Thanh buông ra nàng, tại tiểu di bên tai nhẹ nhàng nói: "Tiểu di, ta cũng muốn đi ngủ á..."

	Tiểu di quyến rũ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Nhanh chút đi ngủ á!"

	Từ Thanh cười nham nhở: "Tốt nga tiểu di, chúng ta ngủ đi! Ngày mai còn có rất nhiều việc cần phải bận rộn đâu!"

	"Ân!" Tiểu di nhu thuận đáp một tiếng, liền tựa vào Từ Thanh trong lòng ngủ.

	Từ Thanh ôm sát tiểu di kia đẫy đà mềm mại thân thể yêu kiều, ngửi tiểu di trên người phát tán ra mùi thơm, đắm chìm trong kia làm người ta mất hồn tuyệt vời mùi vị bên trong, nhẹ nhàng hôn một chút trong ngực hương diễm ngon miệng mỹ phụ, hắn tâm lý trào ra một cỗ mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, hận không thể đem trong ngực mỹ phụ nhu tiến chính mình xương tủy , vĩnh viễn không xa rời nhau.

	"Thùng thùng thùng." Không nhanh không chậm tiếng gõ cửa vang lên đang tại làm xuân thu đại mộng Từ Thanh mạnh mẽ tỉnh táo lại, tiểu di cũng theo bên trong mơ hồ tỉnh táo lại, nàng đẩy một cái Từ Thanh, ý bảo hắn chạy nhanh mặc lên quần áo.

	Từ Thanh bất mãn cau mày nói: "Ai nha?"

	"Là ta!" Bà ngoại tô đàn hương âm thanh truyền vào.

	Nghe được là bà ngoại âm thanh, Từ Thanh cùng tiểu di trên mặt bên trong lộ ra kinh hoàng thần sắc, đặc biệt tiểu di, nàng cả khuôn mặt biến thành máu tái nhợt, nàng run run nói: "Tiểu Thanh, làm sao bây giờ? Là bà ngoại... Nàng khẳng định đã hiểu hai chúng ta sự tình, nên làm cái gì bây giờ? Ô ô..."

	Từ Thanh an ủi tiểu di, nói: "Không quan hệ , tiểu di ngươi nhanh chút mặc lên quần áo, ta đi cấp bà ngoại mở cửa."

	"Ân." Tiểu di khẽ gật đầu, nàng lúc này tim đập rộn lên, trái tim bang bang kịch liệt nhảy lên , giống như lập tức liền muốn nhảy ra cổ họng tựa như, nàng khẩn trương cực kỳ, hai tay nắm chặt quả đấm, móng tay đều hãm vào thịt bên trong đi.

	Từ Thanh nhanh chóng mặc xong quần áo, chậm rãi đi tới, nhìn thấy tiểu di mặc xong quần áo lúc này mới mở cửa, nhìn đến bà ngoại đứng ở cửa, hắn lễ phép thăm hỏi một câu: "Bà ngoại."

	Tô đàn hương gật gật đầu, nói: "Tiểu Thanh, ngươi vừa rồi tại gian phòng bên trong làm gì chứ? Ta kêu ngươi nửa ngày cũng chưa phản ứng."

	Từ Thanh ngượng ngùng nói: "Bà ngoại, ta đang cùng tiểu di nói chuyện phiếm, ngài vào nhà ngồi đi!"

	Từ Thanh tránh ra đường, thỉnh bà ngoại tiến vào phòng ngủ, hơn nữa rót chén nước đưa cho  nàng.

	Tiểu di tọa tại bên trong giường phía trên, lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi lạnh, liên hô hấp đều trở nên ồ ồ một chút, mắt của nàng nhìn chằm chằm cửa, tâm lý cầu nguyện bà ngoại trăm vạn không muốn phát hiện nàng và Từ Thanh đã làm xấu hổ sự tình mới tốt, nếu không nàng thật không có cách nào gặp người, càng không pháp cùng mẹ bàn giao.

	Bà ngoại tiếp nhận Từ Thanh đưa qua thủy, đã uống vài ngụm về sau, phóng tại bàn trà phía trên, liếc mắt nhìn trong gian phòng, hỏi: "Ngươi tiểu di đâu này? Ngươi không phải nói nàng cũng có ở đây không?"

	"Tiểu di tại gian phòng bên trong đâu này?" Nói, Từ Thanh liền muốn cất bước đi hướng phòng ngủ, cửa phòng ngủ lúc này vừa vặn mở ra, Từ Thanh nhìn đến tiểu di mặc lấy mỏng như cánh ve sợi tơ váy ngủ theo phòng ngủ đi ra, cung kính kêu một tiếng: "Mẹ."

	"Ân." Tô đàn hương nhàn nhạt gật gật đầu, nhìn về phía Từ Thanh, hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi vừa rồi tại gian phòng bên trong cùng dì nhỏ của ngươi nói chuyện gì đâu này?"

	Từ Thanh nói: "Không có gì, nói đúng là một chút sinh ý thượng sự tình a."

	"Như vậy a!" Tô đàn hương gật gật đầu, nghi ngờ nói: "Dì nhỏ của ngươi làm sao vậy? Mặt như thế nào đỏ như vậy."

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ nhìn thấy tiểu di sắc mặt hồng nhuận, hai gò má mang choáng váng, kiều diễm ướt át, hiển nhiên tiểu di bị nàng mới vừa rồi cùng Từ Thanh kịch liệt hôn nồng nhiệt biến thành cả người khô nóng.

	Từ Thanh liền vội vàng che giấu nói: "Tiểu di không làm sao vậy a, đoán chừng là quá nóng."

	"Nha." Tô đàn hương như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói sang chuyện khác: "Tốt lắm, thiền lan, ngươi và Tiểu Thanh nói xong chưa, nói xong nói ngươi liền đi ra ngoài đi!"

	"Tốt , mẹ." Tiểu di nghe được bà ngoại vừa nói như vậy, lập tức thở phào một hơi, liền vội vàng cũng như chạy trốn chạy ra khỏi phòng ngủ, nàng vừa ra cửa, đột nhiên dừng lại một chút bước chân, quay đầu đối với Từ Thanh ném một cái mị nhãn, sau đó vặn vẹo thon gọn vòng eo ly khai.

	Từ Thanh nhìn tiểu di a na đa tư bóng lưng, nuốt nước miếng, thầm thở dài nói: "Thật xinh đẹp a! So bất kỳ cái gì minh tinh đều xinh đẹp."

	Đợi cho tiểu di sau khi rời đi, tô đàn hương liếc mắt nhìn Từ Thanh, thản nhiên nói: "Tiểu Thanh, những ngày qua ngươi và Tiểu Vận ở chung cũng không tệ lắm phải không!"

	Mặc dù là hỏi Từ Thanh, nhưng là bà ngoại tô đàn hương dùng cũng là

	Khẳng định ngữ khí.

	"Rất tốt!" Từ Thanh gật đầu nói: "Tiểu Vận thực ôn nhu săn sóc, khéo hiểu lòng người."

	Nghe xong Từ Thanh trả lời, tô đàn hương vừa lòng gật gật đầu, nàng nhìn Từ Thanh nói: "Vậy là tốt rồi, cưới Tiểu Vận, về sau Đường gia cùng Tần gia quan hệ liền vững chắc, Tần gia cùng Đường gia là thế giao, ngươi nếu cưới Tiểu Vận, Tần gia cũng sẽ ủng hộ ngươi , đối với ngươi sau này nắm giữ Đường gia cũng có trợ giúp."

	"Bà ngoại, ta đã biết." Từ Thanh gật đầu nói.

	Tô đàn hương nói: "Các ngươi phải nhanh một chút cử hành hôn lễ, như vậy ta mới có thể sớm ngày ôm lên từng ngoại tôn."

	Từ Thanh lúng túng sờ sờ chóp mũi, nói: "Ta sẽ cố gắng ."

	"Ân, ngươi có biết là tốt rồi." Tô đàn hương vừa lòng gật gật đầu, lập tức nghiêm túc nói: "Ta trước tiên cảnh cáo ngươi a! Ngươi không cho phép ức hiếp Tiểu Vận! Bằng không ta không tha cho ngươi!"

	"Bà ngoại, ta nào dám ức hiếp Tiểu Vận a!" Từ Thanh bất đắc dĩ cười khổ nói.

	"Ngươi dám." Tô đàn hương trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nói: "Tóm lại ngươi phải đối đãi nàng thật tốt, bằng không... Hừ hừ!"

	"Vâng, ta biết." Từ Thanh vẻ mặt cầu xin gật đầu nói.

	"Ngươi phải nhớ kỹ a! Ngươi không cho phép đối với nàng làm chuyện xấu!" Tô đàn hương lại lần nữa dặn dò.

	Từ Thanh cười nhạt giả thuyết nói: "Ta nơi nào bỏ được à? Ta yêu thương nàng còn không kịp đâu!"

	Tô đàn hương nói: "Vậy là tốt rồi. Ngươi cũng mệt mỏi, nghỉ ngơi sớm a! Ta đi rồi!"

	"Bà ngoại, ngươi đi thong thả."

	Tô đàn hương đi rồi, Từ Thanh nằm tại trên giường lăn qua lộn lại làm thế nào cũng ngủ không được , trong não không ngừng hiện ra tiểu di Trần Mộng Di xinh đẹp lệ thân ảnh.

	"Ai." Từ Thanh thở dài một hơi, trở mình tử chuẩn bị ngủ tiếp cảm giác.

	"Thùng thùng, Tiểu Thanh." Từ Thanh dọa nhảy dựng, lập tức phản ứng, một cái cá chép lăn lộn theo phía trên giường bính , hắn đi tới cửa một bên mở cửa phòng, nhìn đến ngoài cửa tiểu di.

	Nhìn đến tiểu di mặc lấy đơn bạc đồ ngủ theo bên trong gian phòng đi ra, nàng dáng người yểu điệu mạn diệu, trước ngực cao vút trong mây, tuyết trắng thon dài chân đẹp thẳng tắp mê người.

	Từ Thanh cảm giác buồng tim của mình đều nhanh theo bên trong yết hầu bính đi ra, hắn nuốt một ngụm nước miếng, run rẩy vươn tay bắt lấy tiểu di lạnh lẽo tay ngọc, đem nàng kéo đến trong ngực, vô cùng thân thiết ôm lấy tiểu di hướng về trên giường đi đến.

	"Đừng làm rộn, bà ngoại tại sát vách đâu." Tiểu di sợ hãi đẩy một cái Từ Thanh.

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Không có việc gì , bà ngoại không ở nơi này , ta lại không phải là cầm thú, làm sao có khả năng đối với ngươi làm loại chuyện đó đâu này? Ngươi đem ta trở thành người nào?"

	"Nga?" Tiểu di nghi ngờ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hỏi: "Ngươi xác định?"

	Từ Thanh vỗ vỗ chính mình kiên cố lồng ngực, nói: "Ta đương nhiên xác định, ta thuần khiết như vậy nam nhân, ngươi thế nhưng không tin ta? Chính xác là thương thấu lòng ta a!"

	Nhìn Từ Thanh kia khoa trương biểu diễn, tiểu di cười một tiếng, ôm lấy Từ Thanh eo, nằm sấp tại ngực của hắn phía trên nhỏ giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	"Ngươi tin tưởng ta là tốt rồi." Từ Thanh ôm sát tiểu di, cúi đầu thật sâu ngửi tiểu di trên người phát tán ra hương thơm, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Thật thơm a!"

	...

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Từ Thanh cảm giác được nhị đệ của mình bị một cỗ mềm mại trắng mịn đồ vật chĩa vào, hắn mở mắt ra, nhìn đến tiểu di đang dùng kia trương miệng nhỏ ra sức hầu hạ hắn đen thui thô to  dâmjin, tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán thượng treo đầy tinh mịn đổ mồ hôi.

	"Ách..." Từ Thanh cảm nhận đến huynh đệ truyền đến thư cảm giác sảng khoái, hắn nhịn không được buồn hừ một tiếng tiểu di ngượng ngùng liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, tiếp tục phục vụ cho hắn, chỉ chốc lát, Từ Thanh cảm giác huynh đệ của mình đã tăng lên , trở nên cứng rắn, hơn nữa chĩa vào tiểu di miệng.

	Từ Thanh nhịn không được gầm nhẹ nói: "Mau!"

	"A ~" tiểu di ăn đau đến kinh hãi hô lên một tiếng, cắn răng nhịn xuống kia khó chịu mùi vị, tiếp tục cấp Từ Thanh phục vụ .

	Qua một hồi, Từ Thanh cuối cùng đạt được đến đỉnh phong, hắn hưng phấn thở hổn hển bắn ra chính mình hôm nay thứ nhất phát.

	Tiểu di thân thể yêu kiều chấn động, cảm nhận Từ Thanh nóng bỏng tinh dịch kia cường kiện hữu lực xung kích, nàng cảm giác chính mình toàn bộ tân thể đều tê dại rớt, nàng hổn hển thở gấp tê liệt ngã xuống tại trong ngực Từ Thanh.

	"Tiểu di, thật sự là thoải mái!" Từ Thanh vuốt ve tiểu di kia trơn mềm trơn bóng làn da, hưởng thụ híp mắt nói.

	"Miệng lưỡi trơn tru!" Tiểu di đấm nhẹ Từ Thanh ngực một chút.

	"Ha ha..." Từ Thanh ngây ngô cười hai tiếng, tiểu di tại trong ngực hắn củng củng, tìm cái càng thêm vị trí thoải mái lại gần đi lên.

	Từ Thanh ôm tiểu di, nhìn tiểu di kia tinh xảo gò má, nghĩ đến tối hôm qua điên cuồng, tâm lý dâng lên một tia ngọt ngào.

	Tiểu di cảm nhận đến Từ Thanh nóng rực ánh mắt, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh đôi mắt, sắc mặt đỏ ửng nói: "Ngươi làm gì thế nhìn chằm chằm ta nhìn?"

	"Bởi vì tiểu di xinh đẹp a!" Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Chán ghét!" Tiểu di hờn dỗi ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức lại thẹn thùng vùi đầu tại trong ngực hắn.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn tiểu di vành tai, nhẹ nhàng ngậm, tiểu di thân thể đột nhiên run run, nàng thẹn thùng đẩy một cái Từ Thanh nói: "Tiểu Thanh, nên rời giường."

	Từ Thanh cười nói: "Tiểu di, lại theo giúp ta một hồi !"

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di, tham lam mút thỏa thích nàng trên người hương thơm, tiểu di bị Từ Thanh biến thành cả người ngứa , nhưng là nhìn chói mắt thái dương quang, tiểu di chỉ có thể đẩy một cái Từ Thanh nói: "Không được, muốn bị muộn! Ngươi nhanh chút rời giường!"

	"Không dậy nổi." Từ Thanh xấu lắm nói.

	"Ngươi có dậy hay không?" Tiểu di nhìn hằm hằm Từ Thanh.

	Tiểu di nói giống như cụ có thần kỳ ma lực giống như, Từ Thanh đành phải ngoan ngoãn theo phía trên giường bò lên.

	Mặc xong quần áo, sau khi đánh răng rửa mặt xong, Từ Thanh liếc mắt nhìn tọa ở trước gương trang điểm trang điểm tiểu di, nàng dáng người thướt tha, đen nhánh tú lệ tóc dài tùy ý rối tung, trắng nõn cổ phía dưới lộ ra nửa thanh hồng nhạt xương quai xanh, bộ ngực cao thẳng ngạo nghễ, mảnh mai yểu điệu eo thon đầy đủ một ôm.

	Lúc này tiểu di chính quay lưng Từ Thanh trang điểm, nhìn không thấy nàng biểu cảm, nhưng là từ nàng kia mạn diệu dễ nghe âm thanh có thể đoán được, tiểu di tâm tình rất tốt.

	Nhìn trong gương chính mình, tiểu di Đường thiền lan đột nhiên có chút hoảng hốt, nàng sờ sờ chính mình gò má, khuôn mặt trắng mịn như trâu nãi giống như, căn bản cũng không có bất kỳ cái gì nếp nhăn, so dĩ vãng thiếu một phân thành thục quyến rũ, lại nhiều hơn một phần thanh thuần non nớt, cũng tăng thêm khác loại mị lực, quả thực giống như là một đóa vừa nở rộ không lâu hoa tươi giống nhau, tràn đầy mê người phong thái.

	Từ Thanh đi đến tiểu di phía sau, nhẹ nhàng ôm tiểu di, tại nàng mềm mại mái tóc phía trên hôn môi vài cái, nói: "Tiểu di, ngươi thật xinh đẹp."

	Nghe được Từ Thanh ca ngợi, tiểu di khuôn mặt đỏ lên, xoay người oán trách nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Ba hoa!"

	Từ Thanh cợt nhả nói: "Ta nói đều là đại lời nói thật, tiểu di thật sự là trên thế giới xinh đẹp nhất một trong những nữ nhân."

	"Xú tiểu tử, càng ngày càng có thể nói." Tiểu di cười mắng.

	Hai người tán gẫu trong chốc lát, Từ Thanh lúc này mới cùng trang điểm tốt tiểu di lưu luyến không rời rời đi gian phòng.

	"Tiểu Thanh, lan di."

	Nhà ăn bên trong, đang tại ăn điểm tâm Tần Vận nhìn thấy đi vào hai người, cười dài chào hỏi một câu, nàng hôm nay mặc một bộ màu lam nhạt váy ngắn, phụ trợ ra tinh xảo đặc sắc đường cong, váy chỗ còn được khảm rất nhiều chiếu lấp lánh thủy tinh mảnh nhỏ, khiến nàng có vẻ cao quý thanh lịch.

	Tiểu di đi tới cùng Tần Vận ôm một cái, sau đó ngồi vào tọa ỷ phía trên, cười dài nói: "Ân, ta mang Tiểu Thanh đến ăn điểm tâm, các ngươi từ từ ăn."

	Tần Vận ngồi xuống, nàng xem nhìn bên cạnh Từ Thanh, mắt sáng lên, cười hì hì hỏi: "Lan di, nhìn đến ngươi tối hôm qua ngủ được cũng may, sắc mặt tốt như vậy."

	Tiểu di nghe vậy, khuôn mặt đỏ lên, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giọng nhẹ nhàng trách cứ: "Tạm được! Bất quá giường thật thoải mái."

	Bữa sáng ăn xong, tiểu di liền vội vàng rời đi, chỉ còn lại có Tần Vận cùng Từ Thanh hai người ngồi ở nhà ăn bên trong, chậm rãi ăn bữa sáng.

	"Tiểu Thanh, ta nghĩ..."

	Tần Vận vừa mới mở miệng, một trận dồn dập tiếng chuông đện thoại vang lên, Từ Thanh bất đắc dĩ liếc mắt nhìn Tần Vận, lấy ra điện thoại xoa bóp nút trả lời.

	"È hèm, tốt , khi nào thì, buổi tối? Có thể, tốt , liền hẹn xong như vậy."

	Từ Thanh rất nhanh liền cúp điện thoại, hắn cầm điện thoại ném tại cái bàn phía trên, thở dài.

	Tần Vận nghi ngờ hỏi: "Thì sao, gặp được chuyện gì sao?"

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, mở ra hai tay không sao cả nói: "Không có gì, sinh ý phía trên sự tình mà thôi, đã giải quyết."

	Chương 146: Thiên ức phú ông

	"Nha." Tần Vận gật gật đầu, không có hỏi tới, không biết làm sao hồi sự, nhìn Từ Thanh kia hơi u buồn bộ dáng, Tần Vận có cảm giác hắn có cái gì phiền não, bất quá nếu Từ Thanh không muốn nói cho nàng, nàng cũng không tốt dò hỏi.

	"Chúng ta đi ra ngoài chơi a! !" Từ Thanh đứng lên duỗi thân một chút gân cốt, sau đó đối với Tần Vận nói.

	"Đi đâu ngoạn đâu này?" Tần Vận hỏi.

	Từ Thanh chỉ chỉ cảnh sắc bên ngoài nói: "Liền đi ra ngoài đi dạo phố a."

	Tần Vận gật gật đầu, đồng ý.

	Mặt trời chiều ngã về tây, ánh chiều tà chiếu rọi toàn bộ tòa thành thị, ngã tư đường thượng chiếc xe dần dần trở nên thưa thớt , đèn đường sáng lên, đem toàn bộ tòa thành thị chiếu rọi được giống như ban ngày.

	Từ Thanh dắt tiểu di tay, bước chậm tại nhộn nhịp ngã tư đường phía trên, hai bên cửa hàng san sát, thương phẩm rực rỡ muôn màu, đủ loại kiểu dáng thương gia tranh nhau sợ sau hướng hộ khách đẩy mạnh tiêu thụ bọn hắn sản phẩm, không xa thương trường led trên màn hình truyền phát năm nay lưu hành ca khúc, du dương tiếng nhạc truyền khắp cả con đường nói.

	Tần Vận kéo lấy Từ Thanh tay, trên mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc, nàng chưa bao giờ cảm thụ qua loại này ấm áp cảm giác hạnh phúc, tuy rằng hai người cũng không có làm cái gì thân mật hành động, nhưng là nàng lại cảm giác dị thường mãn chân, thậm chí liền nàng mình cũng không hiểu chính mình đây là thế nào.

	Tại bọn hắn sau lưng của hai người, mười mấy cái thể trạng cường tráng bảo tiêu trên người treo đầy xa xỉ phẩm mua sắm túi đi theo sau lưng của bọn họ, bọn hắn mỗi một cái đều trầm mặc ít lời, trên mặt viết một bộ lạnh như băng biểu cảm, làm người ta không rét mà run.

	Đi đến bãi đỗ xe, Tần Vận kéo lấy Từ Thanh bàn tay to, có chút lưu luyến không rời buông ra, nói: "Vậy ngươi đi làm việc trước đi! Nhớ kỹ, đừng mệt chết thân thể."

	"Ân!" Từ Thanh nhéo nhéo Tần Vận nhẵn mịn tinh tế tay ngọc, gật gật đầu.

	Tần Vận gật gật đầu, buông ra Từ Thanh tay, chui vào ô tô, chậm rãi lái rời bãi đỗ xe.

	Tần Vận xuyên qua cửa kính xe nhìn Từ Thanh thân ảnh, khóe miệng hiện ra nhàn nhạt nụ cười, tự lẩm bẩm: "Thật hy vọng đời này đều có thể như vậy, mỗi ngày cùng ngươi cùng một chỗ tản bộ, nhìn ngươi cho ta mua đồ..."

	Đợi cho Tần Vận rời đi, Từ Thanh cũng leo lên ngồi xe sau tọa.

	"Ùng ùng ~~" ô tô động cơ nổ vang tiếng tại trống trải bãi đỗ xe trung quanh quẩn, mấy chiếc xe nhanh chóng nhanh chóng cách rời bãi đỗ xe.

	Nửa giờ sau, Từ Thanh tọa giá tại một cái nhà kiểu dáng Châu Âu kiến trúc trước dừng lại, cửa bảo an cung kính triều hắn cúi đầu, hơn nữa mở ra thiết áp, phóng bọn hắn đi vào.

	Chỗ này cổ bảo chiếm diện tích cực lớn, bên trong đình đài lầu các, núi giả nước chảy, cây xanh tường đỏ, điêu lan vẽ đống cái gì cần có đều có, trong này còn có một cái loại nhỏ bể bơi cùng một cái lộ thiên quán cà phê, xung quanh gieo trồng đủ loại kiểu dáng hoa cỏ cùng cỏ cây. Những cái này hoa cỏ cỏ cây toàn bộ bị tỉ mỉ xử lý quá, mùi hoa xông vào mũi, làm người ta thần thanh khí sảng.

	Cửa đứng lấy vài tên thân mặc đồng phục bảo an, trong này có một tên dẫn đội hình như nhận thức Từ Thanh, lập tức nghênh đón, cung kính kêu một tiếng: "Từ thiếu gia, chào mừng ngài."

	"Làm phiền ngươi mang ta tìm Vân tỷ." Từ Thanh đối với tên kia bảo an dẫn đội nói.

	"Từ thiếu gia, xin theo ta." Bảo tiêu nói, sau đó lĩnh lấy Từ Thanh hướng bên trong đi đến.

	Xuyên qua một đoạn đường đá, Từ Thanh bị Dẫn đạo giả đi đến quán cà phê, quán cà phê nội bố trí phi thường ngắn gọn, chỉ có một tấm hình chữ nhật cái bàn cùng ba cái sofa, trừ lần đó ra không tiếp tục vật khác.

	Phía sau, một vị người mặc màu tím sườn xám, mang khung đen kính râm mỹ lệ nữ tính chính ngồi cạnh cửa sổ một trương sofa phía trên, nàng cúi đầu dùng bút tại giấy phía trên viết cái gì, một đầu tóc dài xỏa vai che lại nàng tuyệt mỹ gương mặt.

	Tên kia bảo tiêu dẫn đội đi vào, cung kính nói: "Đại tiểu thư, Từ gia thiếu gia đến đây."

	Nghe thấy hắn âm thanh, vị kia màu tím sườn xám nữ tử đình chỉ công tác, đứng lên, kia tuyệt sắc dung nhan chớp mắt hiện ra tại Từ Thanh trước mặt, nàng lấy xuống kính râm, lộ ra một tấm khuynh quốc khuynh thành dung mạo.

	Đó là một cái tao nhã vô song, khuynh quốc khuynh thành nữ nhân, nàng ngũ quan tinh xảo tới cực điểm, giống như trời xanh kiệt xuất nhất tác phẩm nghệ thuật, lông mày rậm thon dài, đôi mắt thâm thúy, lông mi dài nhọn uốn cong, giống như trên thế giới ưu tú nhất nhà thiết kế tỉ mỉ tạo hình mà thành, mũi cao ngất, môi hồng mê người, nàng cả người tràn ngập cao quý khí tức, làm người ta nhịn không được ngưỡng mộ, lại để cho nhân không dám khinh nhờn, bởi vì sự tồn tại của nàng phảng phất là giỏi hơn vạn vật bên trên.

	"Từ Thanh tiểu đệ đệ, đã lâu không gặp rồi, gần nhất có được khỏe hay không?" Đều vân đi lên trước, vô cùng thân thiết mở ra hai cánh tay của mình, ôm Từ Thanh.

	Đều vân trên người cỗ kia thấm vào ruột gan mùi thơm lập tức tràn ngập tại Từ Thanh chóp mũi, khiến cho Từ Thanh không khỏi mê say, Từ Thanh ôm lấy đều vân đều vân, cười xấu hổ nói: "Đa tạ Vân tỷ quan tâm, ta quá vô cùng tốt, tiểu triết đâu này?"

	Đều vân ôm một chút, buông ra Từ Thanh, nhẹ nhàng vuốt thuận trên trán toái phát, nói: "Lúc này đây từ ta đại biểu đều gia cùng ngươi đàm phán."

	Nói đến chính sự, đều vân khuôn mặt khôi phục nghiêm túc, nàng tiếp tục nói: "Lúc này đây đàm phán đối với tại chúng ta song phương đều chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, bất kể là đối với ngươi, vẫn là đối với chúng ta đều là."

	"Điều kiện đâu này?"

	"Điều kiện của ta là..."

	Kế tiếp hai người tiến hành một hồi kịch liệt đàm phán, hai bên đều tại đòi giá trị còn giá trị, đều nghĩ theo bên trong tay của đối phương đạt được càng nhiều lợi ích, cuối cùng lấy đều vân lui bước là kết cục, đều gia lấy một ngàn ức nhuyễn muội tiền giá cả bắt kéo xuân tập đoàn 12% cổ phần, còn có chính là vì kéo xuân tập đoàn cung cấp toàn bộ phương hướng bảo hộ.

	"Từ Thanh tiểu đệ đệ, chúc mừng ngươi, về sau ngươi nhưng là người có tiền nhé." Đều vân cười duyên nói, "Về sau chúng ta đều gia có thể thường xuyên hợp tác nga!"

	"Đó là đương nhiên! Về sau còn cần Vân tỷ nhiều hơn dẫn mới là." Từ Thanh cũng cười hề hề nói.

	Hai người lại tán gẫu trong chốc lát sau liền tan, trước khi đi đều vân còn cố ý mời Từ Thanh buổi tối đi tham gia đều gia tổ chức rượu hội.

	Tám giờ tối, Từ Thanh một đám người đi đến vùng ngoại thành nhất tọa tư nhân trang viên, tòa trang viên này là đều gia tại đế đô tài sản riêng, bên trong sức xa hoa, hoàn cảnh tươi mát thoải mái, là nhất tọa làng du lịch.

	Đương nhiên này cái gọi là làng du lịch kỳ thật chính là nhất tòa thật to trang viên, trang viên cửa sớm đỗ rất nhiều danh quý xe hơi, từng vị tân khách hoặc quần tam tụ ngũ tụ tập tại cùng một chỗ, trò chuyện vui vẻ, quang trù giao thoa, hoặc là độc uống.

	Từ Thanh bọn hắn vừa xuống xe, đã bị nhân theo dõi, Từ Thanh quay đầu vừa nhìn, một tên giày Tây nam tử đi đến trước mặt bọn họ, cung kính nói: "Từ thiếu gia, ngươi mạnh khỏe! Xin theo ta."

	Từ Thanh nhìn nhìn hắn, lại nhìn nhìn hắn bên cạnh kia một chút giày Tây bảo tiêu, biết bọn hắn khẳng định không có ý tốt, liền gật đầu.

	Tên kia tây trang nam tử mang theo Từ Thanh bọn hắn đi đến yến hội đại sảnh, Từ Thanh một bước vào chỗ này vàng son lộng lẫy đại sảnh, cũng cảm giác được một cỗ kiềm chế không khí bao phủ chính mình, hắn nhìn đến ở đây tân khách đều tại nhìn chính mình.

	Từ Thanh quét mắt một vòng, ở đây có ít nhất hai mươi người, một phần trong đó nhân hắn đã từng thấy qua, nhưng dư thừa người lại không biết.

	Một cái mặc lấy hồng nhạt tây trang, lưu lại tóc húi cua, khuôn mặt anh tuấn, mang theo kính mắt gọng vàng nam tử trẻ tuổi đi đến Từ Thanh trước mặt, hướng về hắn mở ra hai cánh tay của mình, đầy mặt nóng bỏng nói: "Thanh ca, buổi tối hôm nay chúng ta có thể thật tốt uống hai chén."

	"Tiểu triết." Từ Thanh ôm lấy đối diện đều triết, hai người cùng vì Hoa Hạ cao nhất thế gia người kế thừa, cảm tình không thể tầm thường so sánh.

	Từ Thanh vỗ vỗ đều triết sau lưng, trêu chọc nói: "Đêm nay chúng ta cần phải không say không về a!"

	Đều triết ha ha cười nói: "Thanh ca, ngươi yên tâm đi, ta nhất định đem ngươi uống gục, ha ha ha ha..."

	Một cái nhân viên tạp vụ thực có ánh mắt bưng lấy hai chén vừa mới mở lên đến sâm banh đi đến trước mặt bọn họ, đem trung một ly sâm banh đưa cho Từ Thanh, một khác chén tắc đưa cho đều triết.

	Đều triết cánh tay thật cao nâng lấy sâm banh, màu cam sâm banh tại dưới ngọn đèn lóng lánh loá mắt quang mang, hắn dũng cảm nói: "Đến, để cho chúng ta cùng một chỗ kính Thanh ca một ly!"

	Nói, ở đây sở hữu tân khách đều giơ ly rượu lên, đồng loạt nhìn Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh nói chuyện.

	"Móa!" Từ Thanh cùng đều triết đụng một cái chén rượu, uống một hớp tẫn chén trung sâm banh.

	Theo sau đám người nhao nhao nâng chén, một hớp uống cạn, toàn bộ yến hội đại sảnh dào dạt tại náo nhiệt và tường hòa không khí bên trong, mỗi một người đều hưởng thụ này khó được sung sướng.

	Loại này yến hội kích thước không lớn, đều là vài bằng hữu ở giữa tụ hội, không có chính thương giới người sĩ ở đây, bởi vậy, loại này yến hội tuy rằng không giống chân chính thượng lưu xã hội như vậy cẩn thận, nhưng cũng không có nhiều lắm giải trí hoạt động.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa cùng đều triết trò chuyện, loại rượu này Từ Thanh không có hứng thú cùng một đám người xa lạ giao tiếp, bởi vậy hắn chỉ có thể tìm đều triết loại này quen thuộc người nói chuyện phiếm.

	Một trận buồn tiểu tập kích đến, Từ Thanh đứng dậy cùng đều triết lên tiếng chào hỏi, đứng dậy rời đi.

	Mở cống nhường sau đó, Từ Thanh đi , bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong lòng một trận rung động, giống như có đồ vật gì đó sắp phá xác mà ra.

	Loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt, đột nhiên Từ Thanh não bộ linh quang chợt lóe, hắn hình như minh bạch cái gì.

	Đây là huyết mạch rung động, chẳng lẽ nói phụ cận đây có Đường gia người hoặc là Từ gia người, này không có khả năng a! Bọn hắn nếu biết chính mình tại nơi này, làm sao có khả năng không đến tìm chính mình đâu.

	Mang theo tò mò, Từ Thanh hướng về rung động phương hướng chậm rãi tới gần, hắn hiện tại cũng không xác định rốt cuộc là ai, nhưng hắn mơ hồ đoán được có khả năng là chính mình thân nhân.

	Từ Thanh đi đến một cái ghế lô cửa, lặng lẽ đẩy ra môn, một loạt tướng mạo mỹ lệ nữ hài ánh vào Từ Thanh mi mắt.

	Những cái này nữ hài đại khái mười mấy, mỗi một cái đều dài hơn được xinh đẹp, khuynh quốc khuynh thành, hơn nữa các nàng dáng người đều rất tốt, nên lồi thì lồi, nên kiều kiều, tuyệt đối xưng được vưu vật.

	Các nàng đều mặc mỏng manh màu đen quần lụa mỏng, che khuất các nàng xinh đẹp cám dỗ thân thể, nhưng là như trước che giấu không các nàng hoàn mỹ dáng người đường cong. Các nàng làn da tuyết trắng tinh tế, vô cùng mịn màng, giống như mỡ đông Ngọc Thạch.

	Từ Thanh ánh mắt tại các nàng trên người chậm rãi dao động, tâm nhảy cũng dần dần gia tốc, hô hấp dồn dập , hắn biết đây là huyết dịch của hắn sôi trào dẫn đến .

	"Đây là đâu đến đăng đồ tử, dám sấm vào này bên trong, muốn chết sao?" Một đạo lạnh lùng âm thanh truyền đến Từ Thanh lỗ tai , Từ Thanh quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một tên tuổi ước chừng 30 tuổi tầm đó trung niên hói đầu

	Nam tử.

	Nam tử phía sau đứng thẳng lấy mấy hung thần ác sát sát cường tráng tráng hán, biểu hiện thân phận của hắn cũng không đơn giản.

	Đàn ông trung niên từng bước tới gần Từ Thanh, hừ lạnh nói: "Ngươi là nơi nào đến hỗn đản, dám xâm nhập địa bàn của ta, có tin ta hay không gọi ngươi nằm ngang đi ra ngoài."

	Từ Thanh nhíu mày hỏi: "Ta đến nơi này có gì không ổn?"

	Đàn ông trung niên trào phúng nói: "Nơi này là tư nhân lĩnh vực, bất kỳ cái gì ngoại nhân đều cấm tiến vào, ngươi một cái ngoại nhân tới nơi này làm gì?"

	Từ Thanh liếc đàn ông trung niên liếc nhìn một cái, đạm mạc nói: "Ta tới nơi này làm gì cùng ngươi không quan hệ."

	Đàn ông trung niên mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Ngươi biết ta là ai không? Dám đối với ta vô lễ, ngươi không muốn sống chăng sao?"

	Từ Thanh khịt mũi nói: "Ta đéo cần biết ngươi là ai, dài dòng nữa ta liền ngươi một khối tấu, lăn."

	"Đồ hỗn hào, ngươi cũng dám bảo ta lăn, muốn chết!" Hói đầu nam tử giận dữ, hắn một cước đá vào Từ Thanh bụng phía trên, muốn đem Từ Thanh đá bay.

	Từ Thanh dễ dàng bắt lấy cổ chân của hắn, dùng sức hướng đến trên mặt đất văng ra ngoài, hói đầu nam tử hét thảm ngã ở trên mắt đất, ôm bụng khóc thét lên.

	Từ Thanh không có chú ý hắn, lập tức đi vào chỗ này gian phòng, hắn ánh mắt bên trong đặt ở thứ năm tiểu nữ hài trên người.

	Nhìn thấy Từ Thanh đưa mắt phóng tại thân thể của mình phía trên, tiểu nữ hài lập tức cúi đầu, tránh né Từ Thanh ánh mắt.

	"Vị muội muội này, ngươi ngẩng đầu." Từ Thanh hướng về tiểu nữ hài ôn nhu nói.

	Tiểu nữ hài vẫn là không muốn ngẩng đầu, Từ Thanh ngồi xổm mặt của nàng phía trước, vuốt ve nàng gò má, nói: "Đừng sợ, ca ca sẽ không đả thương hại ngươi ."

	Tiểu nữ hài còn chưa phải ngẩng đầu, Từ Thanh đành phải thân thể ngồi xổm, sờ tiểu nữ hài nhu thuận mái tóc, nhẹ giọng an ủi: "Đừng sợ, ca ca không phải là kẻ xấu nha."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, tiểu nữ hài như trước cúi đầu, nhưng là nàng đã không có sợ như vậy, nàng chậm rãi ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, một đôi đen nhánh sáng trong ánh mắt bên trong tràn ngập nghi hoặc.

	"Muội muội, ngươi tên là gì? Năm nay bao nhiêu tuổi à nha? Ba mẹ còn có ở đây không?" Từ Thanh ngữ khí ôn nhu hỏi.

	Tiểu nữ hài nhanh ngậm chặt miệng, chính là không chịu nói cho Từ Thanh tên của nàng.

	Từ Thanh thở dài một hơi, đưa ngón tay ra nhẹ nhàng đâm một chút trám của nàng, tiểu nữ hài ăn đau đớn, hốc mắt trung giọt lệ nhi tí tách rơi xuống, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

	Từ Thanh thu ngón tay về, lau sạch nhè nhẹ tiểu nữ hài mí mắt chỗ nước mắt vết, cưng chìu nói: "Khóc cái gì nha, nói cho ca ca, biết không?"

	Nghe được Từ Thanh lời hứa, tiểu nữ hài lập tức lộ ra kinh ngạc biểu cảm, nàng chưa bao giờ gặp được tốt như vậy người, vì thế nàng do dự gật gật đầu.

	Nhìn thấy tiểu nữ hài cuối cùng nguyện ý nói chuyện, Từ Thanh nhẹ nhàng thở ra.

	"Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đến, lập tức chúng ta đều gia người liền sẽ đến."

	Đúng lúc này, phía trước hói đầu nam nhân che lấy bụng, lảo đảo bò dậy tử, hướng Từ Thanh gầm hét lên.

	"Ngươi nghĩ đến ngươi còn có thể sinh hoạt sao?" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, nhìn về phía hói đầu nam nhân.

	Từ Thanh vừa rồi một quyền kia cắt đứt nam nhân hai cây xương sườn, hiện tại hắn cả người đau đớn muốn nứt, hắn hận không thể giết chết Từ Thanh, lại kiêng kị Từ Thanh kia thực lực khủng bố, chỉ có thể hung hăng trừng mắt Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem băm thây vạn mảnh.

	Từ Thanh nhìn hói đầu nam nhân, lạnh lùng nói: "Ngươi đã muốn tìm chết, ta thành toàn ngươi, nhắm mắt."

	Nói xong, Từ Thanh làm tiểu nữ sinh nhắm hai mắt lại, lúc này mới triều hói đầu nam nhân đi tới, hắn bộ pháp thực vững vàng, nhưng ở tràng tất cả mọi người cảm giác được rõ ràng trong không khí lực áp bách, hô hấp của bọn hắn trở nên khó khăn , lồng ngực giống như bế tắc.

	Hói đầu nam nhân nhìn thấy Từ Thanh chậm rãi đi qua đến, sợ tới mức liền vội vàng lui về phía sau, đồng thời hô: "Mau... Mau cứu ta, tiểu tử này muốn giết ta."

	"Tiểu tử, làm càn!" Một tên khôi ngô đại hán hét lớn một tiếng, chắn hói đầu nam nhân trước người, hắn thân cao ước chừng có hơn hai thước, so Từ Thanh ròng rã cao một cái đầu, lúc này hắn một đôi chuông đồng vậy đại ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh, tỏa ra khát máu hàn mang.

	Người này đại hán phía sau theo lấy ba gã người vạm vỡ, đều là thân cao đạt tới 1m85 trở lên, bàng rộng rãi yêu viên, trên người tỏa ra một cỗ như dã thú lệ khí, vừa nhìn liền biết không là hiền lành.

	Từ Thanh nhàn nhạt quét mắt bốn gã đại hán liếc nhìn một cái, ánh mắt cuối cùng dừng lại tại trước mặt nhất khôi ngô đại hán trên người, người này khôi ngô đại hán dáng người là hùng vĩ nhất, chân chân cao hắn nhiều gấp đôi, phỏng chừng tầm 1m9 nhiều, cả người đầy cơ bắp, bạo tạc tính chất lực lượng tùy thời khả năng phun ra ngoài, vô cùng lực uy hiếp, vừa nhìn cũng không phải là người bình thường.

	Từ Thanh hướng về khôi ngô đại hán ngoắc ngón tay, khiêu khích nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là đem thủ hạ của ngươi kêu trở về đi, bằng không đợi hạ ngươi sẽ hối hận ."

	Từ Thanh thái độ chọc giận khôi ngô đại hán, hắn phẫn nộ quát: "Xú tiểu tử, muốn chết!"

	Khôi ngô đại hán huy động quạt hương bồ vậy bàn tay to, một cái tát hướng về Từ Thanh chụp , Kính Phong đập vào mặt.

	Từ Thanh vi híp lấy đôi mắt, con ngươi của hắn đột nhiên mở, bắn ra một chút sắc bén hàn mang, cùng lúc đó hắn nắm tay, một cái thốn quyền đánh vào khôi ngô đại hán bàn tay.

	Phanh nhất thanh muộn hưởng, khôi ngô đại hán bị Từ Thanh đánh cho đổ lùi lại mấy bước, thiếu chút nữa ngã ngồi ở trên đất.

	Khôi ngô đại hán không khỏi kinh hãi vô cùng nhìn chằm chằm Từ Thanh, hắn cảm thụ được đến, Từ Thanh lần này thế công cũng không cường, cũng không có sử dụng bao nhiêu khí lực, nhưng là ngực của hắn chỗ đau rát, phảng phất có kim đâm tựa như.

	Trong mắt hắn lập lờ hung hãn quang mang, hét lớn: "Các huynh đệ, giết chết tên mặt trắng nhỏ này."

	"Vâng, lão đại." Ba gã người vạm vỡ đồng thanh đáp.

	Ba gã người vạm vỡ một loạt mà lên, phân công rõ ràng, hai người công hướng Từ Thanh bên trái huyệt Thái Dương, mặt khác hai người công hướng Từ Thanh bên phải huyệt Thái Dương.

	Từ Thanh khinh thường lắc đầu, này mấy người đại hán tuy rằng nhân cao mã đại , nhưng là tốc độ thật sự là quá chậm, căn bản cũng không giá trị nhất xách.

	Từ Thanh thân thể hơi hơi nhoáng lên một cái, tránh thoát hai người công kích, tiếp lấy hắn đùi phải quét ngang mà ra, đem hai người quét bay, đánh tới khôi ngô đại hán.

	Khôi ngô đại hán quá sợ hãi, không nghĩ tới Từ Thanh đã vậy còn quá lợi hại, hắn nhanh chóng tránh thoát Từ Thanh quét ngang chân.

	"A ~ "

	"A ~ "

	Một tiếng sắc nhọn chói tai kêu thảm thiết theo khôi ngô đại hán trong miệng truyền ra đến, hắn ôm đầu nằm trên mặt đất quay cuồng , da đầu của hắn vỡ tan, đỏ tươi máu tươi chảy xuôi đi ra, nhiễm đỏ hắn nửa bên mặt, dữ tợn khủng bố.

	Chương 147: Cái kia nữ nhân

	Từ Thanh đứng tại chỗ, yên lặng nhìn quay cuồng khôi ngô đại hán, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm, hắn lạnh lùng âm thanh truyền vào đám người lỗ tai, "Lại đến chứ?"

	Hói đầu nam nhân nhìn thấy những đồng bạn một chớp mắt liền bại xuống dưới, hắn tâm chìm đến đáy cốc, trên mặt hiện đầy tuyệt vọng thần sắc, phía sau hắn mới chính thức ý thức được Từ Thanh đáng sợ, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Từ Thanh cư nhiên lợi hại như vậy, vừa đối mặt đã đem đồng bạn của mình đánh ngã.

	Hắn run rẩy nhìn về phía Từ Thanh, lắp bắp nói: "Ngươi... Ngươi là ai, này... Nơi này chính là đều gia địa bàn, tại đều gia địa bàn giết ta, vô luận ngươi là ai, đều chớ nghĩ sống rời đi."

	Từ Thanh trào phúng nhìn hói đầu nam nhân liếc nhìn một cái, cười khẩy nói: "Nga? Thật sao?"

	"Hừ hừ, ta cảnh cáo ngươi không cần loạn đến, bằng không ngươi nhất định trả giá đại giới ." Hói đầu nam nhân hung ác nói, "Ngươi có biết sau lưng ta dựa vào sơn là ai chăng? Nhưng hắn là đều gia người kế thừa, ta muốn ngươi lập tức quỳ xuống cầu ta, có lẽ ta sẽ thả ngươi một cái mạng chó."

	"Ha ha, đều triết, rất ngưu bức sao? Ta tính là đem ngươi làm thịt, hắn dám đến báo thù sao?" Từ Thanh khinh bỉ nói.

	Hói đầu nam nhân sửng sốt, hiển nhiên không ngờ tới Từ Thanh lại dám uy hiếp hắn, sắc mặt hắn âm tình bất định, một lát sau, hắn cười lạnh một tiếng, "Tiểu tử, ngươi không muốn rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, ta khuyên ngươi nhanh chóng thả ta, nếu không ngươi khẳng định sẽ hối hận ."

	Từ Thanh lười vô nghĩa, hắn một cước dẫm ở hói đầu tay của đàn ông chưởng, vừa dùng lực, dát băng một tiếng, hói đầu nam nhân kêu thảm thiết , hắn kêu rên nói: "A ~ tay của ta, tay của ta chặt đứt."

	Hắn ngẩng đầu oán độc nhìn Từ Thanh, "Tiểu súc sinh, ngươi dám làm tổn thương ta, ta không tha cho ngươi."

	Ba!

	Từ Thanh nhất bạt tai lắc tại hói đầu nam nhân hai má phía trên, đem hắn quất bay ra ngoài thật là xa.

	Mắt của hắn thần lạnh lẽo, ngữ khí càng là lạnh lùng, nói: "Mắng nữa một câu xem thử."

	Nghe được Từ Thanh tràn ngập sát khí lời nói, hói đầu nam nhân lập tức câm như hến, cũng không dám nữa mắng, lòng hắn thầm nghĩ: "Này người trẻ tuổi nhân quả thực chính là ma quỷ, chính mình trăm vạn không thể trêu vào a!"

	Từ Thanh nhìn hói đầu nam nhân sợ hãi bộ dáng, trong lòng cười nhạo một tiếng, bắt nạt kẻ yếu đồ vật.

	Lấy ra điện thoại, đánh nói chuyện điện thoại, "Đều triết, đến giải trí thính 355 ghế lô."

	Nói xong, Từ Thanh cực kỳ quyết đoán cúp điện thoại.

	Đại sảnh nội đều triết nhìn tút tút tút điện thoại, giữa hai hàng lông mày hiện lên một tia sầu lo chi sắc, nhưng lại bắt không được cái gì yếu tố mấu chốt.

	Đều triết xoa xoa trán, đứng dậy triều giải trí thính đi đến.

	Một lát sau, một trận vang dội giày da đạp đất đát đát tiếng theo ngoài cửa vang lên.

	Chỉ thấy một đám người vây quanh đều triết đẩy ra giải trí thính cửa phòng, vừa tiến vào giải trí thính, hắn liền nhìn thấy ba cái thân mặc màu đen đồng phục tráng hán nằm tại sàn phía trên kêu rên , trong này một người còn chặt đứt nhất cái cánh tay.

	Thấy rõ ràng hiện trường tình trạng, đều triết sắc mặt chợt biến, đều triết nhận thức những người an ninh này, mấy vị này nhưng là đều nuôi trong nhà đả thủ a, thân kinh bách chiến, một cái có thể đánh ba cái tráng hán.

	Nhưng là bây giờ bọn hắn lại toàn bộ nằm trên mặt đất kêu rên, thực lực của người này nên có bao nhiêu khủng bố à?

	Đều triết nhịn không được triều Từ Thanh nhìn lại, chỉ thấy Từ Thanh ngồi tại trên sofa mặt, hai chân tréo nguẩy, ưu tai du tai thưởng thức lấy trên bàn hoa quả cùng rượu đỏ, cả người để lộ ra một cỗ tà mị khí tức, cấp nhân một loại sâu không lường được cảm giác.

	"Đều thiếu gia, ngài có thể cuối cùng tới rồi." Hói đầu nam nhân liền vội vàng bò lên, cung kính nói.

	Đều triết liếc hói đầu nam nhân liếc nhìn một cái, hỏi: "Ngươi tay là xảy ra chuyện gì?"

	Hói đầu nam nhân chỉ lấy Từ Thanh, nói: "Đều thiếu gia, chính là tên hỗn đản này đem tay của ta đánh cho tàn phế."

	Đều triết ánh mắt hơi hơi nhất mắt híp, hắn nhìn nhìn Từ Thanh, sau đó đi đến hói đầu nam nhân trước mặt.

	"Ba." Một tiếng, hói đầu nam nhân hai má phía trên để lại năm đỏ tươi dấu tay, hắn một bộ mộng bức biểu cảm, che lấy chính mình khuôn mặt, mờ mịt nhìn đều triết, "Đều thiếu gia, ta đã làm sai điều gì? Ngài làm sao đánh ta nha."

	Đều triết nổi giận nói: "Mù mắt chó của ngươi, hắn là Đường gia thiếu chủ Từ Thanh."

	Cái gì?" Hói đầu nam nhân sợ choáng váng, hắn vừa rồi cư nhiên nhục mạ Đường gia thiếu chủ, trời ạ, hắn đây là tại tìm chết a.

	"Ba." Đều triết trở tay lại là một cái bàn tay.

	Hói đầu nam nhân ủy khuất nói: "Lục thiếu gia, ta oan uổng nha, ta thật không biết hắn là Đường gia thiếu chủ a."

	Đều triết chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, tên gia hỏa này như thế nào ngốc như vậy, lúc này cầu hắn làm cái gì, yêu cầu dù cũng là hắn đi cầu Từ Thanh a!

	Đều triết cố nhịn phiến hắn bạt tai xúc động, đổi lại nhất khuôn mặt tươi cười: "Thanh ca, ngươi đại nhân có đại lượng, trăm vạn không muốn cùng một cái hạ tiện người so đo, ngươi nếu giận quá, cứ việc giáo huấn hắn, ta tuyệt đối không nhúng tay vào."

	Từ Thanh liếc đều triết liếc nhìn một cái, thản nhiên nói: "Lần này coi như xong đi, về sau nhớ kỹ, đừng trêu chọc ta."

	"Cám ơn Thanh ca." Đều triết thở phào một hơi, hắn lo lắng nhất đúng là Từ Thanh nhéo việc này không để.

	Hắn xoay người, hung hăng đá hói đầu nam nhân một cước, phẫn nộ nói: "Còn không mau một chút cấp Thanh ca xin lỗi."

	Hói đầu nam nhân bị Từ Thanh thủ đoạn kinh sợ, bây giờ nghe đều triết lời nói, hắn gấp gáp đối với Từ Thanh khom lưng cúi đầu, hèn mọn nói: "Từ thiếu gia, thực xin lỗi, ta sai rồi, đa tạ ngài đại nhân không ký tiểu nhân quá, tha thứ ta lúc này đây."

	"Lăn." Từ Thanh thản nhiên nói.

	Hói đầu nam nhân như nhặt được đại xá, liền lăn mang bò chạy ra khỏi giải trí thính.

	Nhìn đến hói đầu nam nhân chạy trốn chật vật dạng, Từ Thanh lắc lắc đầu, hắn cũng không có nếu muốn giết tên gia hỏa này ý tưởng, dù sao không là đại sự tình gì, chuyện lớn vẫn là cái kia nữ hài.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn về phía tiểu nữ hài, lạnh lùng sắc mặt bên trong trở nên dịu dàng , nữ hài vừa nhìn Từ Thanh, lại lập tức cúi đầu, ngón tay liên tục không ngừng gảy gảy chính mình váy, một bộ co quắp bộ dạng.

	Từ Thanh đứng người lên, chậm rãi hướng về nữ hài đi đến.

	Đường Thiền Y nhìn đến Từ Thanh triều chính mình đi đến, thân thể yêu kiều mạnh mẽ vừa run, thất kinh, không dám cùng Từ Thanh đối diện, hai vai kịch liệt chấn động, nước mắt im lặng trượt xuống.

	Từ Thanh thở dài, chậm rãi đi đến trước gót chân của nàng đưa ra một bàn tay, Từ Thanh sờ sờ nữ hài đầu, ôn hòa nói: "Đừng sợ, ta không phải là kẻ xấu."

	Nữ hài khiếp nhược nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lấy hết dũng khí ngẩng đầu, nàng đôi mắt trung tràn đầy khát vọng, nàng khao khát Từ Thanh có thể cứu cứu chính mình.

	Từ Thanh xem hiểu nữ hài ánh mắt, tâm lý ấm áp, cái này nữ hài còn thật đơn thuần thiện lương, hắn mỉm cười, nói: "Ngươi nghĩ không muốn rời đi chỗ này?"

	Nữ hài đôi mắt trung lập lờ kinh ngạc, nghi hoặc, vui sướng đợi phức tạp thần thái, nàng đờ dẫn nhìn Từ Thanh, lẩm bẩm nói: "Thật... Thật vậy chăng?"

	Từ Thanh kiên định nói: "Ân, ngươi đi theo ta đi, về sau sẽ không còn có nhân khi dễ ngươi."

	Nữ hài kích động đến hốc mắt phiếm hồng, nàng lau sạch nước mắt, dùng sức gật đầu, nói: "Ta nguyện ý."

	Nữ hài khiếp nhược ngẩng đầu, nhìn nhìn Từ Thanh, do dự một lát, sau đó chậm rãi đưa tay giao cho Từ Thanh tay , tùy ý Từ Thanh dắt nàng đi ra ngoài.

	Từ Thanh cầm nữ hài nhu nhược tay mềm, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại xúc cảm khác thường, giống như cầm chặt chính là một khối ấm áp Ngọc Thạch.

	Đều triết nhìn hai người bối cảnh, trong lòng nghĩ nữ hài tướng mạo, bởi vì hắn hiểu được, Từ Thanh không thể nào là bởi vì nữ hài tướng mạo cùng chính mình sinh ra xung đột , dù sao chỉ cần Từ Thanh mở miệng, những cái này nữ nhân mình cũng có thể đưa cho hắn.

	Vậy rốt cuộc là bởi vì cái gì mới dẫn đến Từ Thanh nổi giận lớn như vậy đâu này? Đều triết trong lòng càng thêm tò mò.

	Đều triết nhíu chặc lông mày, trầm tư , đột nhiên, nghĩ đến nữ hài kia quen thuộc mặt mày, đều triết đầu bên trong nâng , ánh mắt của hắn trợn to, đồng tử kịch liệt co lại, môi run rẩy nói: "Chẳng lẽ nàng... Là sự kiện kia..."

	Đều triết mạnh mẽ đứng lên, rất nhanh đuổi theo.

	"Thanh ca, ngươi trước chờ một chút, chờ một chút." Đều triết một bên chạy một bên kêu, rất nhanh đi đến Từ Thanh bên cạnh, thở hổn hển nói, "Thanh ca, chuyện này ta sẽ nhanh chóng phong tỏa tin tức, yên tâm, chuyện này tuyệt đối không có khả năng truyền đi ."

	Từ Thanh vừa nghe, liền minh bạch đều triết đã đoán được cái gì, trên mặt như trước lạnh lùng, "Ân."

	Nói xong, hắn kéo lấy tay của cô bé, lập tức hướng về môn đi ra ngoài, nữ hài nhìn chằm chằm Từ Thanh dắt tay của mình, ánh mắt có chút si mê, nàng từ trước đến nay đều chưa từng bị khác phái dắt lấy tay, nhưng là người nam nhân này bàn tay rất rộng dày, thật ấm áp, nàng quá yêu thích bị hắn dắt tay.

	Nàng ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thẳng vào Từ Thanh, nàng phát hiện người nam nhân này bộ dạng phi thường anh tuấn đẹp trai, nhất là cặp kia con ngươi đen nhánh, tỏa ra âm u quang mang, tựa như là vực sâu, hấp dẫn chú ý của nàng lực.

	Đều triết nhìn theo Từ Thanh đi xa, hắn cả người run run một chút, liền vội vàng lấy ra điện thoại, bấm một cái mã số.

	Từ Thanh dắt tay của cô bé, đi đến trên xe, nữ hài khuôn mặt đỏ bừng, nàng vụng trộm ngắm Từ Thanh liếc nhìn một cái, cúi đầu không dám nói lời nào, nàng tâm nhảy phi thường nhanh, hô hấp cũng có một chút hỗn loạn.

	Từ Thanh mỉm cười, ho nhẹ một tiếng: "Khụ khụ."

	thân thể của cô bé chấn động mạnh một cái, sắc mặt trở nên càng thêm đỏ bừng, nàng cắn hàm răng, nhắm mắt lại, không dám đi nhìn Từ Thanh, nàng không biết Từ Thanh muốn làm gì.

	"Ngươi tên là gì?" Từ Thanh hỏi.

	Nữ hài không trả lời, nàng giả vờ không nghe thấy bộ dạng, trái tim bịch bịch cuồng nhảy, nàng không biết trả lời như thế nào Từ Thanh.

	"Này, ngươi nghe chưa?" Từ Thanh giọng điệu nghiêm túc rất nhiều.

	Nữ hài sợ tới mức một cái giật mình, nàng nhanh chóng mở to mắt, lắp bắp nói: "Ta, ta gọi Lý Mộc tử."

	Từ Thanh nói: "Nga, ngươi biết ta là ai không?"

	Lý Mộc tử chậm chạp một lát, sau đó lắc lắc đầu, Từ Thanh thản nhiên nói: "Từ Thanh."

	"Từ Thanh?" Nữ hài chớp chớp ngập nước mắt to, nàng chưa từng nghe qua tên này.

	Từ Thanh nhìn thấu Lý Mộc tử hoang mang, nói, "Ngươi không cần biết ta là ai, ngươi chỉ cần theo lấy ta thì tốt."

	"Không thể , ta cùng bọn hắn ký hợp đồng, không thể đi, đi muốn cấp thực nhiều hơn rất nhiều tiền ." Lý Mộc tử lắc lắc đầu, cự tuyệt Từ Thanh đề nghị.

	Từ Thanh nhìn Lý Mộc tử bộ dáng, ánh mắt của hắn hơi hơi mắt híp , trong mắt hắn để lộ ra nguy hiểm tín hiệu, Lý Mộc tử thân thể rùng mình, nàng cảm thấy Từ Thanh biểu cảm thực đáng sợ.

	Từ Thanh giọng điệu bình tĩnh rất nhiều: "Ngươi yên tâm đi, ta cam đoan không có người tìm làm phiền ngươi ."

	Lý Mộc tử mặc dù tuổi tác không lớn, cũng đã học xong sát ngôn quan sắc, nàng biết Từ Thanh không đơn giản, hơn nữa vừa rồi cái kia hói đầu nam nhân biểu cảm đã nói cho nàng Từ Thanh chỗ lợi hại, nàng không khỏi có chút rối rắm, nàng là có nên hay không tin tưởng Từ Thanh.

	Nhìn đến Lý Mộc tử bộ dáng, Từ Thanh mỉm cười, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta nếu đem ngươi mang đi rồi, liền sẽ không để cho ngươi nhận được tổn thương."

	Lý Mộc tử nhìn Từ Thanh ánh mắt kiên quyết, cuối cùng lựa chọn tin tưởng Từ Thanh, dù sao vừa rồi Từ Thanh triển lãm đi ra thực lực quá cường đại, hơn nữa Từ Thanh thân phận cũng thực đặc thù, nàng căn bản không thể trêu vào.

	Lý Mộc tử khẽ gật đầu một cái, nói: "Ta đây liền tạm thời trở về với ngươi a."

	Từ Thanh gật gật đầu, lập tức khởi động ô tô, dương trần đi qua, Từ Thanh mang theo Lý Mộc tử đi đến nhà mình tại đế đô một chỗ biệt thự.

	Biết Từ Thanh muốn tới, cửa biệt thự cũng sớm đã đứng lấy bình thường dọn dẹp vệ sinh một chút người hầu cùng một cái vật nghiệp quản gia.

	"Thiếu gia." Bọn hắn âm thanh cung kính đối với Từ Thanh cúi đầu, Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt cằm, sau đó quay đầu đối với Lý Mộc tử nói, "Đây là quản gia của ta cùng người giúp việc, bọn hắn chiếu cố tốt ngươi, nếu như gặp phải cái gì không giải quyết được sự tình, ngươi có thể liên hệ bọn hắn."

	Lý Mộc tử nhìn nhìn quản gia cùng người giúp việc, đối với Từ Thanh nói: "Cám ơn ngươi, Thanh ca."

	"Không cần khách khí." Từ Thanh khoát tay áo, kéo lấy Lý Mộc tử tay tiến vào biệt thự nội bộ.

	Lý Mộc tử bị biệt thự nội bộ xa hoa phương tiện sở chấn động ở, mắt của nàng lóng lánh nhìn bốn phía, trong lòng đối với Từ Thanh không khỏi có một chút sùng bái, gia đình của nàng điều kiện không tính là kém, phụ mẫu đều là bình thường viên chức, nhưng là nhà nàng so với biệt thự này, vô luận theo phương diện nào mà nói, đều có vẻ vận mệnh quá nhỏ, thậm chí liền biệt thự này một cái xó xỉnh đều không sánh được.

	Lý Mộc tử có chút hâm mộ nhìn Từ Thanh, như vậy tráng lệ biệt thự, chỉ sợ nàng đời này cũng mua không nổi a, nàng không khỏi cười khổ, nàng đây là đang nằm mơ sao? Đây hết thảy dường như cũng là giả tượng a!

	Từ Thanh nhìn Lý Mộc tử ngốc lăng bộ dáng, không khỏi yên lặng bật cười, hắn đưa ngón trỏ ra đâm đâm Lý Mộc tử trán: "Gái ngốc, đang suy nghĩ gì đấy?"

	"A!" Lý Mộc tử che lấy ót của mình, kinh ngạc nhìn Từ Thanh, "Thanh ca, ngươi làm gì thế đâm ta nha?"

	"Ngươi đang suy nghĩ gì à?" Từ Thanh mỉm cười hỏi nói.

	"Ta, ta cái gì cũng chưa nghĩ." Lý Mộc tử nhanh chóng cúi đầu, nàng không biết nên như thế nào đối mặt Từ Thanh.

	"Ha ha, thật sự là một cái bổn nha đầu." Từ Thanh xoa xoa Lý Mộc tử mái tóc.

	"Ta mới không phải là bổn nha đầu." Lý Mộc tử nhếch lên miệng

	, nàng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó lại nhịn không được tò mò đông sờ tây sờ, nàng từ trước đến nay chưa thấy qua như vậy xa hoa gian phòng, nàng từ trước ở lại ký túc xá cũng không có xinh đẹp như vậy.

	"Ngươi đói bụng sao?" Từ Thanh hỏi.

	Lý Mộc tử lắc lắc đầu: "Khá tốt á..., Thanh ca, chúng ta đêm nay ăn cái gì cơm?"

	"Tốt, ta đi phân phó đầu bếp chuẩn bị." Từ Thanh dứt lời, đi xuống lầu dưới, hắn cầm điện thoại lên, làm phòng bếp chuẩn bị đồ ăn.

	Từ Thanh đi đến phòng bếp, hướng về phòng bếp đầu bếp nói: "Các ngươi chuẩn bị một bàn, dinh dưỡng phối hợp đều đều, rau thịt thích hợp. Mặt khác lại cho ta làm hai chén cơm."

	"Tốt thiếu gia." Đầu bếp gật gật đầu.

	Từ Thanh bàn giao xong, chuyển thân lên lầu hai, đi đến lầu hai phòng ngủ phòng tắm bên trong, Từ Thanh đem tự mình rửa một lần, đổi lại một thân màu trắng áo choàng tắm, sau đó đi đi xuống lầu thê.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa, chờ đợi đồ ăn lên bàn.

	Nửa giờ sau, đồ ăn toàn bộ lên hết rồi, Lý Mộc tử nhu thuận ngồi ở Từ Thanh tả nghiêng, bên phải tắc không xuống dưới.

	Từ Thanh nhìn Lý Mộc tử liếc nhìn một cái, nói: "Ngồi xuống đi."

	Lý Mộc tử gật gật đầu, ngồi vào Từ Thanh bên phải, một đôi ngập nước mắt to một mực nhìn chằm chằm trên bàn ăn mặt mỹ vị món ngon, một bộ bụng đói kêu vang bộ dáng.

	Từ Thanh gắp một khối thịt cá đưa tới Lý Mộc tử mâm bên trong, cười nói: "Nếm thử cái này, đây là vây cá."

	"Ân!" Lý Mộc tử gắp lên thịt cá phóng đến trong miệng, chậm rãi thưởng thức mỹ vị, mắt của nàng chớp mắt sáng, hưng phấn nói, "Oa! Ăn thật ngon."

	Từ Thanh mỉm cười: "Yêu thích liền ăn nhiều một chút."

	Hắn tiếp tục cấp Lý Mộc tử đĩa rau, Lý Mộc tử vội vàng nói tạ, sau đó khẩn cấp không chờ được bắt đầu ăn cơm.

	Từ Thanh ăn một khối bít tết sau đó, liền buông xuống dao nĩa, bưng ly lên uống trà, Lý Mộc tử tắc lang thôn hổ yết ăn đồ ăn trên bàn.

	Ăn no uống chân về sau, Lý Mộc tử chà lau một chút khóe miệng, sau đó nhìn về phía Từ Thanh: "Thanh ca, ngươi tại sao phải giúp giúp ta đâu này?

	"Đây không tính là giúp ngươi, đây cũng là đang giúp ta tiểu di." Từ Thanh câu này kỳ quái nói chớp mắt khiến cho Lý Mộc tử mơ hồ, nàng nghi ngờ nhìn Từ Thanh.

	"Thanh ca, ngươi có thể hay không nói rõ hơn một chút? Ta nghe không rõ."

	"Có sự tình ngươi không cần hãy nghe ta nói, ngươi về sau tự nhiên sẽ minh bạch , còn có, đợị một chút sẽ có bác sĩ đến, ngươi phối hợp bọn hắn kiểm tra một chút."

	"Bác sĩ?" Lý Mộc tử kinh hãi hô lên một tiếng, ánh mắt của nàng có chút trốn tránh, nói, "Ta không muốn gặp bác sĩ, ta sợ..."

	Từ Thanh nhàn nhạt liếc Lý Mộc tử liếc nhìn một cái: "Ngươi sợ cái gì?"

	Lý Mộc tử mấp máy môi, nói: "Ta sợ tiêm, sợ đau."

	Từ Thanh lông mày cau lên đến, trên mặt hiện ra vẻ tức giận, lạnh lùng nói: "Không được, phải nhìn."

	Lý Mộc tử nhìn nhìn Từ Thanh, lại nhìn nhìn hắn trong tay điện thoại, nàng do dự một lát, cắn răng nói: "Được rồi, Thanh ca, ta đáp ứng ngươi, ta đi gặp bác sĩ là được."

	Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu: "Như vậy là được rồi."

	Lý Mộc tử thấp cúi thấp đầu xuống, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, giống như là có cái gì khó nói chi ẩn.

	"Đây là một bộ tân thủ cơ, bên trong có tạp, ngươi trước dùng, nếu dùng không quen liền cùng với quản gia nói, ngươi cần gì cũng cùng quản gia nói." Từ Thanh đem một bộ tân thủ cơ bỏ vào cho Lý Mộc tử, Lý Mộc tử tiếp nhận tân thủ cơ, chỉ cảm thấy nặng trịch , nàng không dám ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nhẹ giọng nói: "Cám ơn ngươi, Thanh ca."

	"Không cần cảm tạ." Từ Thanh nhàn nhạt nói, sau đó đứng lên, "Ta có chút việc, đi ra ngoài trước, đợi bác sĩ đến đây, ngươi tự mình rửa cà một chút liền ngủ đi!"

	Dứt lời, Từ Thanh ly khai biệt thự.

	Lý Mộc tử nhìn Từ Thanh đi xa bóng lưng, nàng hít sâu một hơi, không nói gì.

	Từ Thanh ngồi lên đứng ở cửa Rolls-Royce sau tọa, chiếc xe chạy chậm rãi, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, Từ Thanh suy nghĩ ngàn vạn, biểu cảm dần dần trở nên lạnh như băng , hắn lấy ra một điếu thuốc thiêu đốt, yên lặng quất .

	Thông qua chính mình tự thân huyết mạch cảm ứng, từ tâm đã có thể xác định cái này gọi ngươi mộc tử nữ hài chính là chính mình thân sinh muội muội, từ ngọc dĩnh.

	Từ Thanh nội tâm phi thường kích động, năm đó muội muội của hắn bởi vì tiểu di vô ý mất đi, mặc dù vận dụng Đường gia cũng không có tìm được muội muội rơi xuống, chỉ tìm đến lừa bán muội muội kẻ buôn người.

	Kẻ buôn người nói muội muội không cẩn thận chạy ném, không biết tung tích mấy năm nay, bọn hắn tìm kiếm không có kết quả, lại không nghĩ đến lại đang một lần ngẫu nhiên gặp nhau bên trong.

	Từ Thanh kích động ở chính mình rốt cuộc tìm được thân sinh muội muội, phức tạp ở hai huynh muội bọn họ thế nhưng cách nhau 12 năm, trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Từ Thanh tạm thời không thể biết được.

	Nhưng là, vì sao muội muội sẽ xuất hiện nguyên nhân, hắn phải hiểu rõ.

	...

	Chương 148: Súc sinh dưỡng phụ

	"Các ngươi là ai? Nơi này chính là đế đô, dưới chân thiên tử, ta nhưng là triều đình quan viên, các ngươi dám bắt cóc ta, chán sống sai lệch!" Một cái nhà hào trạch bên trong truyền đến một tiếng phẫn nộ rít gào âm thanh, tiếp lấy vang lên một trận ba ba âm thanh rung động.

	Vài tên thân mặc áo đen nam tử đứng thành hình tam giác, mà tại trong tối ương bị trói trói lại đến chính là một tên mặc lấy màu đen hành chính giáp khắc áo lót trung niên nam nhân.

	Nam nhân bị trói tại sofa phía trên, hắn tứ chi bị trói ngược , chính phẫn nộ nhìn chằm chằm đám kia hắc y nhân, còn đang liều mạng giãy giụa, nhưng là cũng không có bất kỳ hiệu quả nào.

	Hắn lúc này mái tóc lộn xộn , trên thân thể càng là che kín vết thương, vết máu đỏ tươi lây dính hắn cả khuôn mặt, có vẻ phá lệ dữ tợn.

	Hắc y nhân dẫn đội là một cái 30 tuổi tầm đó thanh niên, thanh niên bộ dạng cao lớn đẹp trai, một tấm tuấn dật gương mặt mang theo đặc hơn sát khí.

	Bên cạnh còn đứng thẳng lấy bốn năm danh bảo tiêu, này mấy người đều là dáng người khôi ngô, ánh mắt lợi hại như chim ưng.

	Thanh niên phun ra một điếu thuốc vòng, đi đến trung niên nam nhân bên cạnh, quan sát hắn, ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí dày đặc: "Bắt cóc, ha ha! Buộc đúng là ngươi, trưởng phòng Lý."

	"Trưởng phòng Lý!" Lý viện triều trong lòng kinh ngạc, đối với mới biết thân phận của mình, cư nhiên còn dám bắt cóc chính mình, này đã không thể nào là bình thường bắt cóc.

	Nghĩ vậy, Lý Viện Triều trán phía trên toát ra dày đặc mồ hôi, hắn cố nén sợ hãi, cố gắng làm chính mình trấn định ra, hắn nói: "Mời ngươi thả ta, nếu không lão bà của ta nhất định sẽ không bỏ qua các ngươi ."

	Lý viện triều thê tử là nhất nữ cảnh sát xét, trong thường ngày công tác thực bận rộn, quyền trong tay rất lớn, nếu là Lý Viện Triều xảy ra vấn đề, khẳng định có không ít nhân tao ương.

	"Ha ha ha..." Đầu lĩnh thanh niên cười to vài tiếng, hắn duỗi tay nắm lên Lý Viện Triều mái tóc, bức bách hắn nhìn thẳng mắt của mình tình, "Sẽ không bỏ qua chúng ta? Ha ha... Những lời này ta đã từng nghe rất nhiều lần rồi, nhưng là kết quả đây? Ta như trước bình yên vô sự."

	Lý viện triều đáy lòng hiện ra một cỗ thật lớn sợ hãi, hắn liền vội vàng nói nói: "Không nên, van cầu các ngươi, không nên, ta nguyện ý làm các ngươi cẩu."

	Thanh niên buông lỏng ra bắt lấy Lý Viện Triều mái tóc bàn tay, ánh mắt của hắn nhìn quét Lý Viện Triều, sau đó lộ ra một chút tàn nhẫn mỉm cười, nói: "Thả ngươi? Hừ! Mơ đi cưng!"

	"Lão bản của chúng ta nói, ngươi ngoan ngoãn trả lời vấn đề của ta, có lẽ chúng ta còn có khả năng họa không kịp người nhà, nếu không phối hợp, hắc hắc..." Thanh niên lời nói dù chưa tẫn, nhưng uy hiếp ý vị đã phi thường rõ ràng.

	Lý viện triều hai đấm nắm chặt , hắn chết chết nhìn chằm chằm thanh niên, nhưng là tiếp lấy nghĩ đến chính mình đáng yêu con, hắn lại suy sút xuống.

	"Ta..." Lý viện triều lập tức hoảng, hắn run run nói, "Ta phối hợp, ngươi hỏi, ngươi cứ hỏi, ta nhất định tri vô bất ngôn."

	Thanh niên cười lạnh một tiếng: "Tốt lắm, ngươi đã như vậy thức thời, ta liền đơn giản hỏi mấy vấn đề."

	"Thứ nhất..."

	Trên lầu, trên sân thượng mặt, Từ Thanh hai tay xử tại bạch ngọc lan can phía trên, trên tay cầm lấy một cái cốc đế cao, trong suốt chén rượu trung trang tinh màu hồng chất lỏng, hương thuần say lòng người, tỏa ra mê người hương thơm.

	Hắn đem cái chén để sát vào miệng trước ngửi một cái, ngửa cổ một cái, uống một hơi cạn sạch, rượu thuận theo yết hầu tiến vào bụng bên trong, hóa thành một dòng nước ấm, dễ chịu toàn thân trên dưới.

	Từ Thanh dựa vào tại vòng bảo hộ phía trên, híp mắt nhìn phía phương xa, hắn gương mặt đường nét dịu dàng, như là một bức hoàn mỹ họa quyển, làm người ta không thể rời mắt cầu.

	Đều triết đứng ở một bên, ánh mắt tùy theo Từ Thanh tầm mắt nhìn sang, chỉ thấy một vòng mắt sáng thái dương đã theo Tây Sơn nhiễm nhiễm thăng lên, ánh sáng màu vàng vẩy khắp toàn bộ tòa thành thị, khiến nó đắm chìm trong màu vàng hải dương bên trong, xinh đẹp cực kỳ.

	"Nhân đã ở phía dưới, đã đang hỏi, đợị một chút hẳn là liền có thể biết hắn rốt cuộc là như thế nào thu dưỡng ngọc dĩnh tiểu thư ."

	Đều triết trong tay cầm lấy một phần thân tử xem xét văn thư, cái này cái kia tiểu nữ hài là Đường gia nhân thân phận có thể nói là ván đã đóng thuyền.

	Điều này làm cho đọc triết không khỏi nghĩ đến dưới mặt Lý Viện Triều, nếu thật tốt nuôi nấng từ ngọc dĩnh, chỉ cần từ ngọc dĩnh trở về Đường gia, Đường gia lại làm sao có khả năng bạc đãi Lý Viện Triều cái này Đường gia tiểu thư ân nhân đâu này?

	Chỉ tiếc a... Đều triết nghĩ, lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

	Từ Thanh lắc lư chén trung màu đỏ tươi rượu dịch, nhàn nhạt nói: "Chúng ta Đường gia là tuyệt đối không cho phép người khác ức hiếp chúng ta Đường gia người, cho dù là một chút ít đều không được."

	Lúc nói lời này, Từ Thanh cả người tràn ngập sắc bén khí tức, hắn cả người giống như một thanh kiếm sắc bén khí, giống như tùy thời đều có thể đâm rách hư không.

	Lúc này, một cái hắc y nhân đẩy cửa mà vào, "Lục thiếu gia, hỏi được rồi."

	"Nói, hắn rốt cuộc là như thế nào thu dưỡng ngọc dĩnh ?" Không đợi đều triết mở miệng, Từ Thanh liền dẫn đầu quát hỏi nói, âm thanh lạnh lùng rét thấu xương.

	Hắc y nhân dọa nhảy dựng, hắn nuốt một ngụm nước miếng, cúi đầu nói: "Vị kia trưởng phòng Lý nói, là tỷ tỷ của hắn đem ngọc dĩnh tiểu thư đưa đến nhà hắn , theo hắn nói tỷ tỷ của hắn nói gặp được ngọc dĩnh tiểu thư thời điểm ngọc dĩnh tiểu thư chỉ có ba bốn hàng tháng bộ dạng, tỷ tỷ của hắn là đang tại Điền nam một cái thôn nhỏ gặp được , bởi vì nhìn đến ngọc dĩnh tiểu thư lẻ loi hiu quạnh bộ dáng, tỷ tỷ của hắn vu tâm không đành lòng, liền đem tân đồng tiểu thư đưa cho hắn nuôi nấng."

	"Hắn đem tân đồng tiểu thư đưa đến trong này, là muốn leo lên thượng một chút đại nhân vật, muốn tiến thêm một bước."

	"Đồ hỗn hào! Súc sinh!" Từ Thanh nghe vậy nổi giận, mạnh mẽ sờ, trong tay ly thủy tinh chớp mắt vỡ vụn, đỏ sẫm rượu dịch rơi xuống nước đầy đất, Từ Thanh khí lồng ngực kịch liệt phập phồng.

	Từ Thanh đôi mắt trở nên đỏ đậm, hắn hận không thể lao xuống đi giết Lý Viện Triều, nhưng hắn nhịn xuống, hắn biết mình không thể xúc động, một khi trùng động, hắn liền vĩnh viễn tìm không thấy chân tướng.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, bình tĩnh hạ chính mình xao động cảm xúc, sau đó chậm rãi mở miệng nói: "Tiếp tục điều tra, ta phải biết sở hữu sự tình, bao gồm Lý Viện Triều tỷ tỷ."

	Hắc y nhân cung kính gật đầu, lui ra ngoài.

	Từ Thanh tọa tại ghế dựa phía trên, hắn nhắm mắt trầm tư , muội muội mình mất tích thời điểm mới sáu tuổi, nàng là như thế nào một người đi đến Điền nam , muội muội bị lừa bán địa phương nhưng là đế đô, biến mất địa phương cũng là đế đô.

	...

	Lý Mộc tử, không, hiện tại hẳn là kêu từ tân đồng, từ tân đồng theo màu đen Rolls-Royce trên xe đi xuống đến, nhìn trước mắt bề ngoài tráng lệ kiểu dáng Châu Âu đại biệt thự, nàng mím môi, ánh mắt phức tạp.

	"Nơi này là chỗ nào ?" Từ tân đồng nghi hoặc dò hỏi .

	"Từ Thanh thiếu gia xin ngài đi vào." Một bên bảo tiêu không trả lời vấn đề của nàng, mà là lễ phép cung kính nói, thái độ dị thường khiêm tốn.

	"Ân." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt cằm, liền hộ vệ đi theo đi vào, nàng nhìn quang bốn phía, đánh giá này ngôi biệt thự.

	Đại sảnh xa hoa trang sức cùng bài trí, biểu hiện ra chủ nhân tài phú cùng thân phận.

	Đây là một cái nhà ba tầng lầu biệt thự, phòng ốc nội bộ trang hoàng phi thường xa hoa tinh xảo, sàn dùng chính là thuần lông dê thảm, trên bức tường treo đầy danh nhân tranh chữ, cửa sổ bên cạnh được khảm kim loại khuông, trên bức tường treo mấy phó bức tranh, toàn bộ đại sảnh cấp nhân một loại tôn quý thanh lịch cảm giác.

	Xa hoa trang hoàng làm từ tân đồng cảm giác được một trận kiềm chế, nơi này hình như cũng không chào đón nàng, hoặc là nói, nàng cũng không có tư cách đạp chân nơi này đi.

	Từ tân đồng ánh mắt bên trong ngắm nhìn, nàng dưỡng phụ, cư nhiên bị trói ở tại một cái trên ghế sofa mặt, tóc tai rối bời, nhìn chật vật dưỡng phụ, từ tân đồng tâm lý một cỗ nín thật lâu khí cuối cùng là phát tiết ra.

	Sắc mặt của nàng không có bao nhiêu biến hóa, dù sao dưỡng phụ dưỡng mẫu đối với nàng cũng không tốt, mỗi ngày mắng nàng đánh nàng thậm chí muốn dùng thân thể của chính mình xem như hắn tấn chức tư bản, bây giờ nhìn đến dưỡng phụ thê thảm như thế, từ tân đồng chỉ cảm thấy vui sướng tràn trề.

	"Như thế nào, tâm lý dễ chịu một chút không có." Lúc này, một đạo trong sáng ôn hòa âm thanh vang lên, quần áo quần áo thường Từ Thanh cất bước đi đến.

	Từ Thanh đưa tay phải ra, xoa xoa từ tân đồng đầu, nói: "Muội muội, ngươi bây giờ không chỉ có phải kiên cường , ngươi phải nhớ kỹ, lúc trước kia một chút đã từng tổn thương quá ngươi người, bọn hắn nợ ngươi , ngươi muốn một phần không kém cầm lại."

	Từ Thanh âm thanh trầm thấp mà mang theo kiên nghị, nhưng là từ tân đồng cũng là mông, muội muội, cái gì muội muội? Hắn vì sao kêu muội muội mình.

	"Cái gì muội muội? Thanh ca ngươi vì sao kêu muội muội ta?" Từ tân đồng trừng mắt đôi mắt to xinh đẹp, không hiểu nói.

	Từ Thanh nao nao, lập tức hắn cười cười, lấy ra phần kia thân tử xem xét thư đưa tới, "Ngươi xem một chút đi!"

	Dứt lời, Từ Thanh đem thân tử xem xét giấy chứng nhận giao cho từ tân đồng.

	Từ tân đồng nghi ngờ tiếp nhận phần kia dna kiểm tra báo cáo, nhìn đến kết quả sau mắt của nàng đồng đột nhiên chặt lại, cả người đờ dẫn vô cùng.

	Ngón tay của nàng run rẩy mở ra báo cáo, cẩn thận đọc phía trên kiểm nghiệm kết quả, nàng gắt gao cắn hàm răng, không dám tin.

	Nguyên lai nàng thật không phải là ba mẹ nữ nhi ruột thịt, chính là ba mẹ kiểm đến một cái đứa trẻ bị vứt bỏ, khó trách ba mẹ thái độ đối với nàng càng ngày càng ác liệt, càng ngày càng phiền chán.

	Từ Thanh chú ý tới từ tân đồng hốc mắt trung hiện lên trong suốt giọt lệ, hắn thở dài một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ từ tân đồng bả vai, ngữ khí dịu dàng an ủi: "Đừng khóc, kỳ thật chuyện này đối với ngươi mà nói, không hẳn không là một chuyện tốt."

	Nghe Từ Thanh an ủi, từ tân đồng chậm rãi dừng lại khóc thút thít, nàng nâng lên ướt át ánh mắt nhìn về phía Từ Thanh, nghẹn ngào nói: "Thanh ca, ngươi nói cho ta, đây là giả ."

	"Là thật , đây đúng là thật ." Từ Thanh sờ sờ từ tân đồng mái tóc, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, an ủi.

	Nghe được Từ Thanh khẳng định trả lời, từ tân đồng nắm thật chặc quyền.

	"Đừng quá lo lắng, toàn bộ có ta đây." Từ Thanh buông ra từ tân đồng, duỗi tay lau khóe mắt nàng nước mắt rơi xuống, an ủi nói.

	Nghe Từ Thanh lời nói, từ tân đồng gật gật đầu, "Thanh ca, cám ơn ngươi."

	"Tân đồng, ta là ba ba a! Cứu ba ba a! Ngươi phải cứu ba ba a!" Phía sau, Lý Viện Triều cũng minh bạch, nguyên lai là bởi vì từ tân đồng chính mình lúc này mới bị trảo, hắn lúc này liền giống như nhìn thấy một cây cuối cùng cọng rơm giống như, liền vội vàng la lên xin giúp đỡ từ tân đồng.

	Nhưng là từ tân đồng lại hoàn toàn không để mắt đến Lý Viện Triều la lên, nàng sững sờ, ngẩn người lăng đứng ở đó , thần sắc hoảng hốt nhìn phía trước.

	"Tân đồng, nhanh đi mau cứu ba ba a, van ngươi!" Lý viện triều còn tại đằng kia đau khổ cầu xin.

	"Tân đồng, cầu xin người." Lý viện triều không ngừng cầu nguyện , hy vọng từ tân đồng có thể cứu hắn thoát ly khổ hải, chỉ có thoát đi cái này Ma Quật, hắn có thể đủ trải qua hạnh phúc tốt đẹp thời gian, mà không phải là mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt.

	Nhưng là từ tân đồng căn bản chú ý Lý Viện Triều kêu gọi, nàng nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Từ Thanh, trong mắt lập lờ hy vọng.

	Nhìn trước mắt vô cùng chật vật nam nhân, Từ Thanh híp mắt, khóe miệng buộc vòng quanh châm biếm độ cong, nói: "Cứu ngươi? Ngươi xứng sao?"

	Lý viện triều kiến từ tân đồng căn bản không chú ý hắn, lập tức lại vạn phần hoảng sợ, hoảng hốt nói: "Từ tân đồng, ngươi vong ân phụ nghĩa, nếu như không phải là ta, ngươi đã sớm chết rồi, ta đem ngươi dưỡng dục lớn lên, tạo điều kiện cho ngươi ăn mặc, ngươi làm sao có thể đối với ta như vậy?"

	"A." Từ tân đồng hừ lạnh một tiếng, nàng xoay người, lạnh lẽo rét thấu xương ánh mắt quét qua Lý Viện Triều, "Dưỡng dục chi ân?"

	Từ tân đồng cười nhạo một tiếng, giễu cợt nói: "Ngươi thật sự cung ta ăn uống, ngươi có đem ta trở thành nữ nhi đối đãi sao?"

	Nói đến đây , từ tân đồng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt của nàng lạnh lùng, nói: "Nếu không là tiểu di, ta chỉ sợ sớm đã bị ngươi đánh chết."

	Lý viện triều sợ tới mức cả người run rẩy, hắn tâm lý có một loại dự cảm xấu, hắn run run rẩy rẩy mở miệng nói: "Tân đồng, ba ba là yêu ngươi , ngươi trăm vạn không nên vọng động."

	"Yêu ta? Ngươi yêu ta? Ha ha... Ngươi không vứt bỏ ta, đơn giản chính là muốn lợi dụng ta đổi lấy lợi ích, nếu như ngươi thật yêu lời nói của ta, lúc trước vừa lại không cần bộ dạng này đối với ta?" Từ tân đồng tiếng lượng dần dần cất cao, nói đến càng là cuối cùng điên cuồng.

	Nghe thế , từ tân đồng ánh mắt trung tràn ngập đặc hơn hận ý, nàng hận Lý Viện Triều, cũng đồng dạng hận chết dưỡng mẫu cùng người đệ đệ kia.

	Lý viện triều á khẩu không trả lời được, hắn nói quanh co sau một lúc lâu, chung quy không có cách nào phản bác từ tân đồng.

	Từ Thanh nhìn phẫn nộ từ tân đồng, giữa hai hàng lông mày lóe lên một chút đau lòng, hắn đi lên trước, đem từ tân đồng ủng vào ngực bên trong, nhẹ giọng an ủi: "Muội muội, mặc kệ chuyện gì xảy ra, hiện tại có ca ca cùng mẹ còn có ngoại công bà ngoại, chúng ta đều thực hy vọng ngươi về nhà."

	Cảm nhận Từ Thanh kia dày rộng lồng ngực, nghe thấy quen thuộc mùi vị, từ tân đồng trong mắt lập lờ trong suốt nước mắt hoa, mũi chua xót vô cùng, "Ân!"

	"Ngươi đi về trước, nơi này ca ca đến xử lý." Từ Thanh vỗ vỗ từ tân đồng lưng, nhỏ giọng nói.

	Từ tân đồng gật gật đầu, chính là đẩy cửa đi vào phòng khách.

	Nhìn đến từ tân đồng rời đi, Từ Thanh thu liễm trên mặt biểu cảm, ánh mắt của hắn rơi xuống đều triết trên người, "Cảm tạ tiểu triết, chuyện này là chúng ta Đường gia gia sự, hiện tại liền không làm phiền ngươi."

	Từ tân đồng đã biết được một sự tình, cho nên Từ Thanh cũng lười lại cùng đều triết hàn huyên.

	"Không cần khách khí, tại đế đô có cái gì giúp đỡ tùy thời liên hệ ta." Dứt lời, đều triết mang theo người mình ly khai.

	Đều triết sau khi rời đi, Lý Viện Triều hai chân liên tục không ngừng đánh bãi, vừa rồi hắn cơ hồ là theo quỷ môn quan đi một vòng, loại này sắp gặp tử vong cảm giác làm hắn thống khổ, hắn hiện tại đầy mặt tái nhợt, thân thể run rẩy phát run, phảng phất như là thất cấm.

	Nhìn đến Lý Viện Triều bộ dáng này, Từ Thanh lạnh lùng liếc hắn liếc nhìn một cái.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lý viện triều run run môi hỏi, ánh mắt toát ra một chút sợ hãi.

	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi ." Từ Thanh

	Khóe miệng cầu một chút tà mị nụ cười, "Dù sao giết ngươi, chẳng phải là tiện nghi ngươi?"

	Nói đến đây , Từ Thanh ánh mắt trở nên âm ngoan rất nhiều, trong mắt hắn xẹt qua một chút sát ý.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?" Lý viện triều nhìn đến Từ Thanh thần sắc, nhịn không được đánh cái giật mình, kinh hãi hỏi.

	"Ngươi lập tức sẽ biết!" Từ Thanh cười tàn nhẫn .

	"Phanh!"

	Nhất cổ lực lượng cường đại đột nhiên đập vào Lý Viện Triều đầu gối phía trên, cùng với "Răng rắc" trong trẻo tiếng vang, Lý Viện Triều đầu gối chớp mắt máu thịt be bét, máu đỏ tươi thuận theo quần chảy tràn xuống, nhiễm đỏ mặt đất.

	"A a a..." Lý viện triều âm thanh vô cùng thê lương, giống như như giết heo gào thét , hai chân của hắn truyền đến bứt rứt mạnh liệt đau đớn, xương bánh chè vỡ vụn sở mang đến kịch liệt đau đớn khiến cho Lý Viện Triều hét thảm , mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thuận theo trán ngã nhào dưới rơi, ngũ quan vặn vẹo, hắn trợn to đôi mắt, kinh hoàng nhìn Từ Thanh.

	"Ngươi làm cái gì vậy? Ngươi điên rồi sao?" Lý viện triều kinh hoàng chất vấn nói.

	"Điên rồi?" Từ Thanh cười lạnh , bởi vì tìm muội muội không biết tung tích, mẫu thân không biết tại sau lưng bên trong chảy bao nhiêu lệ, mà Lý Viện Triều cư nhiên còn dám chỉ trích hắn, đơn giản là muốn chết.

	Từ Thanh nhấc chân dẫm nát Lý Viện Triều một cái chân khác phía trên, lần này trực tiếp đạp vỡ Lý Viện Triều đầu gối.

	"Ngao ô..." Lý viện triều lại lần nữa hét thảm , hắn đau gương mặt dữ tợn, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu liên tục không ngừng theo trán của hắn trên đầu ngã nhào, sắc mặt của hắn trắng bệch, môi run run.

	"Ngươi mau dừng tay, mau dừng tay! Ngươi ác ma này, ngươi không chết tử tế được!" Lý viện triều liều mạng giãy dụa, nhưng là hắn căn bản không tránh thoát.

	Từ Thanh buông xuống quan sát mắt, ánh mắt bình thường nhìn Lý Viện Triều, "Lý viện triều, ngươi hẳn là may mắn, muội muội của ta không có bị ngươi đưa ra ngoài, bằng không lời nói, ta cam đoan đem ngươi người một nhà rút gân lột da."

	"A..." Lý viện triều đau rống to, thân thể hắn cuộn mình thành một đoàn, cả người giống một bãi rỉ ra tự đắc xụi lơ tại sofa phía trên.

	Nhìn đến Lý Viện Triều bộ dáng này, Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút mãn chân nụ cười, lập tức hướng về một bên Đường gia hộ vệ phân phó, "Xem trọng hắn, nếu là hắn chạy hoặc là xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, duy các ngươi thử hỏi."

	"Vâng." Đường gia hộ vệ cung kính hồi đáp.

	Chương 149: Tiểu di khóc

	Ngồi ở trên xe, Từ Thanh lấy ra điện thoại, cấp mẫu thân đánh tới.

	"Con, buổi sáng tốt lành a, ăn điểm tâm chưa?" Điện thoại bên kia truyền đến một trận ôn nhu tiếng nói.

	Từ Thanh nghe mẫu thân ấm áp âm thanh, nội tâm bi thương yếu bớt một chút, nói: "Mẹ, ngươi bây giờ có được hay không?"

	"Thuận tiện a! Làm sao vậy?" Điện thoại bên kia Đường Thiền Y có một một chút nghi hoặc, con có thể chừng từng có dùng loại giọng nói này cùng nàng nói chuyện nhiều, chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì hay sao?

	Nghĩ vậy , Đường Thiền Y không khỏi khẩn trương lên đến, liền vội vàng dò hỏi: "Có phải hay không gặp được cái gì khó khăn? Nói cho mẹ, mẹ sẽ giúp giúp ngươi giải quyết ."

	"Mẹ, ngài đừng vội, không phải là ta gặp phải khó khăn, mà là có kiện sự tình cần phải ngài chạy nhanh đến đế đô một chuyến." Từ Thanh mau nói nói.

	Nghe được Từ Thanh nói như vậy, Đường Thiền Y tâm cuối cùng là buông lỏng xuống, chỉ cần không phải là con có nguy hiểm gì, vậy hết thảy đều tốt nói.

	"Con, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngươi nói cho mẹ, mẹ lập tức đuổi ." Đường Thiền Y lo lắng dò hỏi.

	"Mẹ, không nghe ta chậm rãi nói cho ngươi." Từ Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ta tìm được tân đồng."

	"Ba." Một tiếng, theo điện thoại kia bưng truyền đến một trận ngã này nọ âm thanh, lập tức liền rơi vào trầm mặc bên trong.

	Qua rất lâu, điện thoại kia bưng mới truyền đến mẫu thân kiềm chế tiếng khóc.

	"Mẹ, ngài đừng khóc, muội muội không có việc gì, nàng bây giờ đang ở ta nơi này đâu!" Từ Thanh mềm giọng nói nói, cố hết khả năng vỗ về mẫu thân của mình.

	Nghe được câu này, điện thoại kia quả nhiên Đường Thiền Y khóc càng thêm lợi hại, qua rất lâu, nàng nghẹn ngào hỏi: "Tân đồng nàng mấy năm nay quá thế nào?"

	Từ Thanh thở dài, nói: "Mẹ, trước không nói những thứ này, ngươi nhanh chóng đế đô một chuyến a!"

	"Thật tốt tốt, mẹ lập tức liền đi qua."

	Điện thoại nhanh chóng bị cắt đứt, Từ Thanh cầm lấy điện thoại, thở dài một hơi, tâm tình cực độ phức tạp.

	Xa tại Thượng Hải phía trên Đường Thiền Y cúp điện thoại sau đó, nhìn trên màn hình mặt vài vết rách, nàng trong lòng tràn ngập vô hạn áy náy, nàng đem chính mình quan tại văn phòng bên trong, khóc thật lâu.

	Qua một hồi, Đường Thiền Y lau sạch sẽ chính mình hai má phía trên nước mắt, lập tức bấm một cái mã số, "Này, bị cơ, ta muốn lập tức đi đế đô."

	...

	Đế trong đô thị.

	Một chiếc màu hồng xe thể thao nổ vang chạy tại đường cái phía trên, vững vàng cuối cùng dừng sát ở đế trong đô thị một cái nhà văn phòng trước cửa, để lại từng đạo chói tai lốp xe ma sát tiếng.

	Chạy sau khi xe dừng lại, cửa xe mở ra, theo phía trên chỗ tài xế ngồi xuống cả người tư rất bạt nam nhân, nam nhân mặc lấy một bộ tây trang màu đen, khuôn mặt anh tuấn lãnh khốc, cả người tỏa ra lăng liệt khí thế.

	Nam nhân đúng là Từ Thanh.

	Từ Thanh cất bước đi vào chỗ này văn phòng bên trong, đi vào thang máy, nhấn 23 tầng, đương thang máy đến 23 tầng thời điểm Từ Thanh cất bước đi ra ngoài.

	"Xin chào, hoan nghênh quang lâm lan ngọc sự vụ sở, xin hỏi có cái gì có thể giúp trợ ngài sao?" Hai cái trước sân khấu bên trong mở miệng, hai vị này trước sân khấu dung mạo đều là loại ở trung-thượng đẳng, tuy rằng cũng không xinh đẹp, nhưng thắng tại nại nhìn, nhất là cỗ kia nữ tính đặc hữu mềm mại đáng yêu mỹ, càng là làm người ta mê muội.

	Từ Thanh gật gật đầu, "Các ngươi khỏe, ta nghĩ gặp lão bản của các ngươi."

	"Ngài có hẹn trước không?" Một cái trước sân khấu mở miệng, cái này trước sân khấu nghề nghiệp rèn luyện hàng ngày hiển nhiên phi thường cao.

	Từ Thanh lắc lắc đầu.

	"Thật có lỗi tiên sinh, nếu như không có hẹn trước lời nói, chúng ta không thể mang ngài đi gặp lão bản chúng ta." Trước sân khấu khách khí cự tuyệt nói.

	"Như vậy lời nói, vậy làm phiền ngươi chuyển cáo lão bản của các ngươi, thì nói ta kêu Từ Thanh." Từ Thanh nói.

	"Xin chờ chốc lát." Tả nghiêng trước sân khấu nói xong câu đó về sau, xoay người rời đi, mà bên phải chính là mỉm cười chiêu đãi nói, "Tiên sinh, ngài trước hết mời tọa."

	Dứt lời, bên phải trước sân khấu rót chén cà phê đưa cho Từ Thanh

	.

	"Cám ơn." Từ Thanh tiếp nhận cà phê nói tiếng cám ơn.

	Qua đại khái nửa phút thời gian, bên phải trước sân khấu lại phản hồi, nàng nhỏ giọng nói, "Từ tiên sinh, ta đã hướng lão bản chúng ta hội báo qua, nàng để ta lĩnh ngài đi lên."

	Từ Thanh nghe vậy, khẽ vuốt cằm, lập tức đứng lên đến, theo lấy bên phải trước sân khấu hướng về bên trong đi đến.

	Trước sân khấu mang theo Từ Thanh đi đến một cái bên ngoài phòng làm việc, gõ cửa một cái, bên trong vang lên một cái thanh thúy dễ nghe âm thanh, "Tiến đến."

	Đẩy ra môn, Từ Thanh đi vào, lúc này, tại văn phòng bên trong còn ngồi một tên vóc người nóng bỏng, tướng mạo tịnh lệ tóc ngắn mỹ nữ, mỹ nữ mặc lấy một thân màu lam đồng phục, trước ngực no đủ sống động.

	"Lão bản." Bên phải trước sân khấu hô.

	Từ Thanh đi đến phía trước bàn làm việc ngồi xuống, mà tiểu di cũng thu liễm lên nụ cười của mình, biểu cảm nghiêm túc nhìn Từ Thanh, hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi hôm nay đột nhiên gọi điện thoại để ta đến nơi này, đến tột cùng có chuyện gì."

	"Tiểu di, ta muốn nói cho ngươi một kiện tin vui." Từ Thanh thần thần bí bí nói.

	"Ân?" Tiểu di sửng sốt một chút, "Cái gì tin vui?"

	"Ta tìm được tân đồng rồi, nàng bây giờ đang ở đế đô!" Từ Thanh kích động nói nói.

	"Thật vậy chăng?" Tiểu di kích động bắt lấy Từ Thanh song chưởng, run rẩy hỏi.

	Từ Thanh gật gật đầu, "Là thật !"

	"Thật tốt quá, mấy năm nay đến ta cùng làm hại tân đồng chịu khổ, ta cuối cùng có thể bồi thường nàng." Tiểu di bùi ngùi mãi thôi nói, cháu gái của mình tại lúc còn rất nhỏ bởi vì nàng trông giữ bất lực, mà không thận bị kẻ buôn người bắt cóc, mấy năm nay đến, mỗi lần nằm mơ thời điểm nàng đều không nỡ ngủ.

	"Tiểu Thanh, ngươi xác định tân đồng tại đế đô sao?" Tiểu di ngẩng đầu, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Từ Thanh, giống như hy vọng Từ Thanh lại lần nữa cho nàng khẳng định đáp án.

	"Ân." Từ Thanh nói nghiêm túc nói, "Đây là tân đồng hiện tại bộ dáng, ngươi chính mình nhìn liếc nhìn một cái a!"

	Nói, Từ Thanh đưa tay cơ đưa cho tiểu di.

	Tiểu di kết quả điện thoại, cẩn thận nhìn bên trong ảnh chụp, càng nhìn, mặt nàng kích động càng nồng đậm, môi run run nói không ra lời đến, biểu cảm càng kích động, cho đến lệ rơi đầy mặt, môi run rẩy, tự lẩm bẩm: "Này... Đây chính là ta tân đồng sao?"

	Tiểu di ngón tay vuốt ve ảnh chụp thượng nữ hài, một lần lại một lần, giống như vĩnh viễn cũng sờ không đủ tự đắc, mắt của nàng toàn bộ đều là từ ái cùng cưng chìu, giống như này ảnh chụp người chính là nữ nhi bảo bối của nàng tự đắc.

	"Tiểu Thanh, tân đồng hiện tại thế nào?" Tiểu di xóa bỏ chính mình mặt phía trên nước mắt, quan tâm hỏi.

	Từ Thanh vỗ nhè nhẹ tiểu di bả vai, nói: "Tiểu di, tân đồng bây giờ đang ở đế đô, tình cảnh của nàng rất không diệu, nàng bị nàng cha mẹ nuôi..."

	Từ Thanh đem Lý Viện Triều muốn dùng muội muội mình thân thể để đổi lấy tấn chức tư bản sự tình cùng tiểu di một năm một mười giảng thuật đi ra.

	"Súc sinh!" Nghe xong Từ Thanh tự thuật, tiểu di nhịn không được nổi giận mắng, gương mặt xinh đẹp trở nên dị thường dữ tợn , nàng cắn răng nghiến lợi nói: "Loại này súc sinh quả thực liền cầm thú cũng không bằng, cư nhiên đối với chính mình dưỡng nữ phía dưới tay, bọn hắn làm sao dám làm ra chuyện như vậy."

	Tiểu di phản ứng không có vượt quá Từ Thanh tưởng tượng, hắn biết, tiểu di nhiều năm như vậy đến đều không có bỏ đi tìm kiếm mất tích hơn mười năm muội muội, nhưng là một mực không có tin tức gì, bây giờ muội muội rốt cuộc tìm được rồi, phản ứng của nàng kịch liệt tuyệt không kỳ quái.

	Từ Thanh an ủi vỗ vỗ tiểu di sau lưng, nói: "Tiểu di, ngài đừng vội, ta đã đem nàng nhận lấy đi."

	Tiểu di gật gật đầu, nàng ngẩng đầu, hốc mắt phiếm hồng, nghẹn ngào hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi tại cùng ta ngươi nói một chút là như thế nào phát hiện tân đồng ."

	Từ Thanh đem muội muội sự tình giải thích cặn kẽ một phen, tiểu di nghe xong, khóe mắt nước mắt lại nhịn không được rơi xuống dưới.

	"Tiểu Thanh, lần này sự tình may mắn là có ngươi, nếu không, ta thật không biết nên làm thế nào mới tốt." Tiểu di hít sâu một hơi, cố gắng bình phục nội tâm gợn sóng.

	Từ Thanh khoát tay áo, nói, "Không có việc gì, chúng ta đều là người một nhà, càng huống chi tân đồng cũng là muội muội của ta."

	Vừa nói , Từ Thanh một bên lặng yên không một tiếng động tới gần tiểu di, tại nàng không có nhận thấy lúc, Từ Thanh đưa ra ma trảo của mình, tại tiểu di bờ mông hung hăng bóp một cái, "Tiểu di, ngươi này da dẻ bảo dưỡng thật là tốt, xúc cảm thật bổng!"

	"A ~" tiểu di ăn đau đớn kinh hãi hô lên một tiếng, mạnh mẽ nhảy ra vài mét xa, mở to hai mắt nhìn nhìn Từ Thanh, "Ngươi làm gì thế đâu!"

	"Hắc hắc, tiểu di, vừa mới chỉ là thăm dò ngươi một chút, nhìn phản ứng của ngươi lớn đến bao nhiêu." Từ Thanh nhếch môi lộ ra trắng nõn chỉnh tề răng nanh, cười hắc hắc, "Như thế nào, thủ pháp của ta tương đối chính xác a?"

	Tiểu di giận dữ nhìn Từ Thanh, "Ngươi tiểu tử thúi này, lá gan ghê gớm thật, lại đang nơi này chiếm ta tiện nghi."

	Nói xong, tiểu di giương nanh múa vuốt xông đến, muốn nhéo Từ Thanh lỗ tai.

	"Ha ha!" Từ Thanh cười ha ha một tiếng, tránh thoát tiểu di công kích, theo sau duỗi tay bao quát tiểu di đầy đủ một ôm vòng eo, đem nàng ôm vào ngực bên trong, gắt gao ôm, ngửi nàng trên người truyền đến thanh nhã hương vị, cảm nhận theo nàng ngực truyền đến mềm mại xúc cảm, Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo, nhịn không được hôn một cái trám của nàng.

	"Nha, mau buông tay." Tiểu di thẹn thùng giãy giụa, hai má đỏ bừng.

	"Không được, ta luyến tiếc buông tay, lần này có thể ôm lấy ngươi mạnh khỏe lâu nha." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, đồng thời hai tay gắt gao ôm tiểu di eo thon, tiểu di trên người phát tán ra mùi thơm càng thêm kích thích Từ Thanh cánh mũi, làm hắn hận không thể lập tức đem tiểu di áp đảo tại sofa phía trên, sau đó điên cuồng rong ruổi.

	"Ngươi tên bại hoại này, liền ức hiếp ta." Tiểu di đấm đá Từ Thanh lồng ngực, hổn hển thở gấp nói: "Mau buông ra ta rồi."

	"Không được." Từ Thanh lắc lắc đầu, "Trừ phi..."

	"Trừ phi cái gì?"

	Từ Thanh tà mị cười cười, đến gần tiểu di tai bạn nhỏ giọng nói: "Trừ phi tiểu di chủ động đưa lên môi thơm, ta có lẽ thi toàn quốc lo buông tay nha."

	Nghe Từ Thanh kia tràn ngập từ tính tiếng nói nói ra như thế rõ ràng lời nói, tiểu di khuôn mặt bá một chút trở nên đỏ hơn, kiều diễm ướt át, dường như trái táo chín mùi vậy mê người.

	"Không muốn!"

	"Thật không muốn?" Từ Thanh khiêu khích tựa như nháy mắt một cái, một bộ ngươi không quan tâm ta sẽ không buông tay bộ dạng, chọc tiểu di một trận cười duyên, nói: "Ngươi tên bại hoại này, mau buông ra, bằng không đợi lát nữa có người tiến đến nhìn thấy sẽ không tốt."

	"Hừ!" Từ Thanh bĩu môi, nói, "Ngươi có thể là lão bản của bọn hắn, không có đồng ý của ngươi bọn hắn làm sao có khả năng dám vào."

	Tiểu di bất đắc dĩ thở dài, nói: "Kia... Vậy được rồi!"

	Nói, tiểu di cong lên miệng anh đào, hướng Từ Thanh miệng hôn tới.

	"Ba!" Hai môi đụng nhau, tiểu di non mềm môi chớp mắt bị Từ Thanh cắn nuốt.

	Tiểu di đầu tiên là ngẩn ra, lập tức khuôn mặt càng thêm màu đỏ bừng, giống trái táo chín, cám dỗ cực kỳ.

	Từ Thanh tham lam thưởng thức lấy tiểu di ngọt ngào mùi vị, thậm chí còn duỗi tay ôm lấy tiểu di trán, tùy ý hút. Hút.

	Tiểu di hô hấp lập tức trở nên dồn dập , cả người tê dại, đầu chóng mặt , bàn tay nàng xô đẩy Từ Thanh lồng ngực, lại khiến cho hai người càng thêm dán sát.

	Thật lâu sau, Từ Thanh lưu luyến rời đi tiểu di môi, liếm liếm môi của mình, nói: "Tiểu di, môi của ngươi như thế nào ngọt như vậy đâu!"

	Tiểu di sắc mặt càng thêm đỏ bừng, trách mắng: "Ghét ghê, chỉ biết ức hiếp ta."

	"Nào có, rõ ràng là tiểu di ngươi câu dẫn ta." Từ Thanh đúng lý hợp tình nói.

	"Hừ!" Tiểu di hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta còn không biết ngươi điểm tiểu tâm tư kia."

	Tiểu di ánh mắt liếc về Từ Thanh cổ nang nang hạ bộ, trên mặt xuất hiện một tia giảo hoạt mỉm cười, bỗng nhiên duỗi tay bắt được Từ Thanh đũng quần.

	"Ách, tiểu di, ngươi đây là..." Từ Thanh đôi mắt đột nhiên lui, kinh ngạc nói, tiểu di đột nhiên bất ngờ hành động đem hắn dọa nhảy dựng.

	"Hì hì!" Tiểu di hả hê đắc chí nói, "Cho ngươi ức hiếp ta, ta cũng muốn trả thù trở về."

	Nói, tiểu di tay ngọc bắt đầu ở Từ Thanh hạ bộ chậm rãi hoạt động.

	"A, đau, đau, nhẹ một chút, nhẹ một chút." Từ Thanh cầu xin nói, "Tiểu di, ngươi đừng nữa ngoạn ta."

	Tiểu di hé miệng cười trộm, nàng ra vẻ tức giận nói, "Ai cho ngươi ức hiếp ta đấy." Nói, nàng tay ngọc thoáng dùng sức, đau Từ Thanh thiếu chút nữa kêu to đi ra, "Đau quá, tiểu di, mau dừng lại đến, ta sai rồi, ta không bao giờ nữa đùa giỡn ngươi, ta thực có lỗi, a! Đau chết mất, tha mạng a, ô ô, ta thực có lỗi..."

	"Hì hì, cho ngươi ức hiếp ta, cho ngươi ức hiếp ta..." Tiểu di một bên xoa lấy Từ Thanh hông phía dưới, một bên hả hê đắc chí nói.

	"Ta thực có lỗi." Từ Thanh vẻ mặt cầu xin kêu rên nói, "Ta không nên đùa giỡn tiểu di ."

	Tiểu di cười khanh khách, tiếp tục xoa lấy Từ Thanh hông phía dưới, một bên chà đạp , một bên cười nói: "Đây chính là ngươi nói ."

	"Ừ." Từ Thanh liền vội vàng gật đầu, "Tuyệt đối là ta nói , ta cũng không dám nữa đùa giỡn tiểu di."

	"Hừ, gọi ngươi đùa bỡn ta." Tiểu di hừ một tiếng, cuối cùng đình chỉ chà đạp.

	"Hô ~" Từ Thanh thở dài nhẹ nhõm, một giây kế tiếp Từ Thanh một phen nắm ở tiểu di eo nhỏ, đem nàng gắt gao đặt tại đùi phía trên.

	Tiểu di kinh hãi hô lên một tiếng, hai má đỏ ửng, nàng nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng bị Từ Thanh vững vàng khóa lại, căn bản không thể tránh thoát, đành phải tùy ý Từ Thanh ôm lấy chính mình, thân thể yêu kiều vi run rẩy.

	"Tiểu di, hiện tại đến phiên ngươi a."

	"Cái ... Cái gì?" Tiểu di sửng sốt một chút, "Cái gì đến phiên ta."

	Chương 150: Tiểu di đồ đồng phục hấp dẫn

	"Ba!" Một tiếng, Từ Thanh bàn tay không chút khách khí rơi vào tiểu di ngạo nghễ vểnh lên mượt mà mông.

	"Oa!" Tiểu di lập tức rít một tiếng, nàng gương mặt đã hoàn toàn phồng thành màu gan heo, nàng phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh, "Từ Thanh! Ngươi tên hỗn đản này!"

	"Ha ha, ai cho ngươi không cho ta khen thưởng đâu." Từ Thanh nhún vai, nói: "Ngươi sờ sờ ta nơi này, đều sưng lên."

	"Ngươi, ngươi cái này đại lưu manh!"

	"Ta chỉ yêu thích tiểu di ngươi, cho nên ta chỉ sờ tiểu di mông." Từ Thanh cợt nhả nói, "Hơn nữa, ta mông lại lớn vừa tròn, sờ lên rất sảng khoái , đặc biệt nó còn thực nhuyễn."

	"Ngươi, ngươi..." Tiểu di hổn hển chỉ lấy Từ Thanh, nửa ngày nói không ra lời.

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia tức giận bộ dáng, cảm thấy rất đáng yêu, nhịn không được bóp một cái tiểu di khuôn mặt, nói: "Tiểu di, chúng ta để làm một chút bình thường tình lữ ở giữa sự tình a."

	"Ngươi..." Tiểu di gương mặt xinh đẹp chớp mắt đỏ rực , mắt đẹp lập lòe, không dám cùng Từ Thanh ánh mắt đối diện.

	Từ Thanh cười hắc hắc, duỗi tay cởi bỏ tiểu di áo sơ-mi nút thắt.

	"Này, Từ Thanh, ngươi muốn làm gì." Tiểu di hoảng hốt nói.

	"Đương nhiên là làm vợ chồng ở giữa nên làm sự tình lâu."

	"Không được, không được." Tiểu di vội vàng nói: "Ngươi quên nơi này là phòng làm việc sao? Vạn nhất bị người khác gặp được làm sao bây giờ?"

	"Ha ha!" Từ Thanh làm càn cười nói, "Ngươi sợ cái gì, dù sao ngươi là lão bản, không có đồng ý của ngươi, ai dám tùy tiện vào."

	"Nhưng là... Nhưng là nơi này không có giường a!" Tiểu di yếu ớt nói.

	"Này đơn giản." Từ Thanh cười hắc hắc, duỗi tay kéo giữ tiểu di cánh tay, trực tiếp đem nàng ôm .

	Tiểu di vội vàng không kịp chuẩn bị, lập tức ngồi ở Từ Thanh trong ngực, Từ Thanh thuận thế ôm chặt lấy tiểu di Doanh Doanh không kham một nắm rất eo, tay kia thì tắc đặt ở tiểu di trước ngực.

	"Ngươi... Ngươi cái này đồ lưu manh, ngươi buông." Tiểu di giãy giụa.

	"Hư, an tĩnh một chút." Từ Thanh bưng kín tiểu di môi hồng, nhỏ giọng nói nói: "Ngươi nghĩ bị bên ngoài người nghe thấy sao?"

	Cảm nhận Từ Thanh bàn tay truyền đến nhiệt lượng, tiểu di thân thể yêu kiều đột nhiên cứng đờ, một đôi mắt đẹp mở lưu viên, không ngừng thở gấp.

	Từ Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn bởi vì giãy dụa mà kịch liệt run run tuyết trắng no đủ, yết hầu lăn động một cái, nhịn không được nuốt hớp nước miếng.

	Lúc này tiểu di cả người đều nằm sấp tại trong ngực Từ Thanh, trước ngực nàng no đủ cơ hồ tất cả đều chen ép đến Từ Thanh lồng ngực phía trên.

	Cảm nhận từ nhỏ di bộ ngực thượng truyền đến độ ấm, Từ Thanh lỗ mũi nội tràn ngập nồng đậm hương thơm mùi nước hoa, làm hô hấp của hắn càng ngày càng ồ ồ.

	"Không... A..." Tiểu di vừa muốn nói chuyện, Từ Thanh bá đạo hôn lên tiểu di môi.

	Tiểu di liều mạng kháng cự , nàng tuy rằng thực hưởng thụ cùng Từ Thanh thân thiết, nhưng cũng không có nghĩa là nàng nguyện ý bị Từ Thanh bắt buộc.

	"Ô ô... Ô ô... Ô ô ô..." Tiểu di phát ra vài câu mơ hồ không rõ kháng nghị tiếng.

	"Ô ô... Ô ô... Ô ô ô ô ô..." Tiểu di vẫn ở chỗ cũ ra sức kháng cự , nhưng nàng càng là kháng cự, Từ Thanh càng là hưng phấn, hai tay không ngừng tại tiểu di thân thể dạo chơi, rất nhanh liền chạm đến tiểu di mẫn cảm nhất khu vực.

	Tiểu di thân thể mạnh mẽ rùng mình một chút, nguyên bản chống cự động tác lập tức đình chỉ, hai tay cũng vờn quanh ở Từ Thanh cổ.

	"Tiểu Thanh, không... Không thể như vậy, này... Nơi này chính là tại phòng làm việc, hội... Sẽ bị người khác... Phát hiện ..."

	Tiểu di nói làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hắn hai tay càng là linh hoạt vỗ về chơi đùa tiểu di non mềm làn da.

	"Ô ô ô ô... Ô ô ô ô ô ô..." Tiểu di phát ra từng đợt xấu hổ thân tiếng ngâm, nàng thật sự không nghĩ tới Từ Thanh sẽ ở nàng văn phòng sofa phía trên... Làm loại chuyện này.

	Từ Thanh tà ác cười, nói: "Tiểu di, yên tâm đi, ta đã đóng cửa, không có người có thể tiến đến ."

	Nói xong, Từ Thanh mặc kệ tiểu di kháng nghị âm thanh, đem tiểu di áp đảo tại sofa phía trên.

	Tiểu di bị Từ Thanh đè ở dưới người, hai tay không tự chủ ôm Từ Thanh cổ, thân thể hơi hơi xoay lấy, nàng thân thể yêu kiều đã bị Từ Thanh khiêu khích lửa nóng khó nhịn, nàng không được phát ra một trận mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh một bên hôn lấy tiểu di môi hồng, một bên chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, tay hắn cũng bắt đầu ở tiểu di trơn bóng bằng phẳng đùi phía trên ma sát.

	Một lát sau, Từ Thanh tay đã leo lên tiểu di cao phong.

	"Ô ô..."

	"Tiểu Thanh, vóc người của ngươi rất tuyệt a." Từ Thanh thở dài nói.

	"Ưm..." Tiểu di nhẹ hừ một tiếng, trên mặt xuất hiện hai đóa say lòng người đỏ ửng.

	"Tiểu Thanh, ngươi quá tuyệt vời, ta yêu thích cực kỳ." Từ Thanh hưng phấn nói, hắn một bàn tay nâng lấy tiểu di bờ mông, tay kia thì tắc nắm tiểu di bên phải cao ngất hung hăng vuốt ve.

	"Ưm..."

	"Tiểu Thanh, ngươi thật xinh đẹp."

	"Ưm..."

	"Tiểu di, ngươi thật mê người."

	"Ô ô... Ưm..." Tiểu di âm thanh trở nên mê ly , nàng thân thể yêu kiều cũng biến thành xụi lơ , cả người khô nóng khó nhịn.

	"Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi thật sự rất chán ghét... Ưm..."

	"Chán ghét? Tiểu Thanh, ta chỗ nào đáng ghét? Ta rõ ràng quá yêu thích ngươi."

	"Ô ô... Ngươi... Ngươi ức hiếp ta..."

	"Ta như thế nào bỏ được ức hiếp ngươi thì sao? Tiểu di, đêm nay, chúng ta đi tửu điếm, ta muốn đem ngươi ăn luôn."

	"Ưm... Ưm... Ưm..."

	"Hì hì!"

	"Ưm... Ưm... Ưm... Tiểu Thanh, ngươi chậm một chút... Ân... Nhẹ chút... Ta... Ta không chịu nổi... Ưm..." Tiểu di mị nhãn như tơ, không ngừng phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh kích động không thôi, lại lần nữa hôn lên tiểu di kiều diễm ướt át phấn nộn miệng nhỏ, tiểu di cũng ôm chặt Từ Thanh đầu, vô cùng nhiệt tình đáp lại.

	Qua thật lâu sau, hai người mới chậm rãi tách ra, tiểu di đã xụi lơ ở tại Từ Thanh trong ngực, gương mặt ửng hồng, hai mắt mê ly nhìn Từ Thanh.

	"Tiểu Thanh, ngươi thật là một phá hư gia hỏa, ta... Ta muốn cắn chết ngươi." Tiểu di hờn dỗi nói, lập tức hàm răng vừa dùng lực, hung hăng cắn Từ Thanh một ngụm.

	"Tê ~ đau... Tiểu di, ngươi cầm tinh con chó đó a, như thế nào ác như vậy..." Từ Thanh toét miệng nói.

	Tiểu di quyến rũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, không nói thêm gì nữa.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di trắng nõn tinh tế phấn lưng, tiểu di chỉ mặc một kiện màu lam nghề nghiệp bộ đồ, cổ áo đã bị biến thành rất thấp, lộ ra tinh xảo xương quai xanh, gợi cảm xương quai xanh, trắng nõn thỏ ngọc cùng với thâm thúy khe rãnh.

	Từ Thanh tay tại tiểu di xương quai xanh cùng ngực nhẹ nhàng vuốt ve , tiểu di hô hấp tiệm dần gấp rút , thân thể căng thẳng, hiển nhiên phi thường khó chịu.

	Từ Thanh nhìn trong ngực mê loạn tiểu di, đột nhiên cười tà một tiếng, hai tay xuống phía dưới, vuốt ve tiểu di cặp kia tất đen chân đẹp.

	"Ưm... Tiểu Thanh, đừng... Đừng làm rộn, còn... Còn tại phòng làm việc đâu... Ưm..." Tiểu di

	Yêu kiều rên rỉ, âm thanh tê dại lọt vào tai.

	"Tiểu di, không sợ, ta cam đoan không có khả năng có bất kỳ người nào biết hai ta tại văn phòng bên trong phát sinh cái gì." Từ Thanh nói, lại tiếp tục tại tiểu di thon dài rắn chắc chân đẹp phía trên nhẹ nhàng vuốt ve .

	"Tiểu Thanh... Ta... Ta..." Tiểu di thân thể hoàn toàn tê dại rồi, giống như bị điện giật giống như, toàn thân từng cái lỗ chân lông đều tại giãn ra , nàng thân thể yêu kiều đã ở Từ Thanh dưới sự vuốt ve chậm rãi trở nên mềm mại mềm xuống.

	Từ Thanh nhìn xuống tiểu di kia trương xinh đẹp tuyệt luân xinh đẹp dung nhan, Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút thực hiện được ý cười, sau đó cúi đầu, nhẹ nhàng liếm lấy tiểu di phấn nộn đôi môi.

	"A... Tiểu Thanh..." Tiểu di bị Từ Thanh hôn môi biến thành bị lạc tấc vuông, nàng song chưởng quấn quanh tại Từ Thanh cổ chỗ, chủ động phối hợp Từ Thanh hôn môi.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra tiểu di miệng thơm, tại tiểu di miệng nhỏ trung càn quét , tiểu di đinh hương tiểu bỏ cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

	Tiểu di chỉ cảm thấy hô hấp của mình càng ngày càng khó khăn, hình như liền phổi đều trở nên cháy lên.

	Nàng hai gò má đỏ ửng, thở dốc phì phò nói: "Tiểu... Tiểu Thanh... Ta... Ta mau không thở được."

	Từ Thanh buông lỏng ra tiểu di miệng anh đào, hai tay lại thuận thế dò vào tiểu di quần áo bên trong.

	Tiểu di chỉ cảm thấy một trận lạnh lẽo cảm giác truyền khắp toàn thân của nàng, không để cho nàng tùy vào đánh cái lãnh run rẩy.

	Từ Thanh hai tay tại tiểu di quần áo tùy ý xoa nắn, hơn nữa thường thường vói vào tiểu di áo sơ-mi bên trong, cầm chặt nàng kia đẫy đà mông cong.

	"Ưm..." Tiểu di chỉ cảm giác thân thể mình dâng lên một cỗ cảm giác khác thường, cỗ này cảm giác làm nàng ký sảng khoái lại kích thích, nàng nhịn không được nhẹ giọng quát to , đồng thời còn phối hợp Từ Thanh, đem thân thể hướng đến Từ Thanh trong lòng lui, làm Từ Thanh ôm chặc hơn.

	Từ Thanh nhìn dưới người khối này nóng bỏng thân thể yêu kiều, hắn chỉ cảm thấy bên trong thân thể tà hỏa tăng tăng cọ ứa ra, tiểu di tuy rằng tuổi tác đã ba mươi tuổi, nhưng da các của nàng phu bảo dưỡng tương đối tốt, trắng nõn thủy nộn, vô cùng mịn màng, đặc biệt nàng trên người cỗ kia thành thục nữ nhân đặc hữu mị hoặc hương vị, quả thực làm người ta mê luyến ngàn vạn.

	Hơn nữa, tiểu di thân thể tràn đầy co dãn, cao ngất kia đồi núi đỉnh thật cao lồi ra, hình dạng mỹ diệu, giống như một đôi no đủ kiên đĩnh thỏ ngọc, tùy theo tiểu di hô hấp mà nhất nhảy nhảy .

	Từ Thanh hai tay không ngừng vuốt ve tiểu di kia tràn ngập co dãn mông cong, một đôi bàn tay cũng bắt đầu giải trừ tiểu di trói buộc.

	Rất nhanh tiểu di kia ngạo nhân cao thẳng núi đôi, tròn trịa núi ngọc cơ hồ bại lộ tại trong không khí.

	"Ưm..." Tiểu di lại lần nữa nũng nịu rên rỉ lên tiếng.

	Từ Thanh rốt cuộc khống chế không nổi, hắn cúi đầu, ngậm vào tiểu di cặp kia kiên rất no đủ hai vú, điên cuồng mút lấy.

	"Ưm... Ưm..." Tiểu di lại lần nữa nũng nịu rên rỉ , thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh eo lúc, làm Từ Thanh không thể rời đi chính mình nửa bước, đồng thời nàng cặp kia trắng nõn thon dài tất đen chân đẹp đã ở Từ Thanh sau lưng phía trên lung tung cọ xát.

	"Ưm... Tiểu Thanh, ngươi... Ngươi nhẹ chút... Ưm..." Từng tiếng mập mờ nũng nịu rên rỉ từ nhỏ di trong miệng truyền ra, nàng khuôn mặt xấu hổ màu đỏ bừng, nhưng thân thể cũng không thụ khống chế theo lấy Từ Thanh tiết tấu vặn vẹo, nàng tâm lý cũng tràn đầy khát vọng mãnh liệt, nàng muốn có được càng nhiều, nàng cần phải càng nhiều.

	Tiểu di kia tràn ngập ma lực thân thể yêu kiều làm Từ Thanh đắm chìm trong này, không muốn hút ra...

	Tiểu di hai chân gắt gao ngồi xếp bằng ở Từ Thanh trên người, tiểu di hạ thân kề sát Từ Thanh phần hông vị trí.

	Loại này tư thái khiến cho tiểu di cùng Từ Thanh thân thể chặt chẽ dán sát, tiểu di hai luồng tuyết cầu chen ép tại Từ Thanh phần hông, Từ Thanh có thể cảm giác được rõ ràng tiểu di độ ấm cùng mềm mại.

	Tiểu di hai chân gắt gao ngồi xếp bằng ở Từ Thanh phần hông, Từ Thanh đũng quần chính chống đỡ tại tiểu di mông mặt, tiểu di hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh nhảy qua bộ, làm Từ Thanh không thể di chuyển nửa phần.

	"Tiểu Thanh... Ưm... Ưm..." Tiểu di thân thể yêu kiều vặn vẹo biên độ càng thêm kịch liệt, nàng kia tràn ngập co dãn mông trắng không ngừng ma sát Từ Thanh hạ bộ, điều này làm cho Từ Thanh thiếu chút nữa tước vũ khí đầu hàng, hắn hiện tại hận không thể lập tức đem tiểu di ép đổ tại thảm phía trên.

	"Tiểu Thanh, ưm... Ngươi muốn làm gì? Ưm... Không muốn, ưm..."

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia mê say thần sắc, hắn biết tiểu di đã rơi vào tình dục bên trong.

	Từ Thanh hai tay bắt đầu chậm rãi cởi bỏ chính mình nút áo.

	"Ưm! Tiểu Thanh... Ta... Ta muốn... Ưm..." Tiểu di nhắm mắt, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Từ Thanh hai tay bắt đầu ở tiểu di trên thân thể dạo chơi, sau đó đi đến tiểu di eo lúc, đột nhiên kéo, liền đem tiểu di váy ngắn cấp kéo.

	"Nha!" Tiểu di kinh hãi hô lên một tiếng, nhanh chóng duỗi tay đi bắt ở chính mình váy, che đỡ nàng xuân quang.

	Nhưng lúc này Từ Thanh đã đem tiểu di váy xé rách, lộ ra nàng đầu kia bọc lấy hồng nhạt ren một bên viền hoa tiểu nội nội.

	"Hì hì... Tiểu di, ngươi thẹn thùng á!" Từ Thanh đùa giỡn tiểu di.

	Tiểu di xấu hổ giận dữ nảy ra, dùng mang theo khóc nức nở giọng điệu nói: "Tiểu Thanh... Ngươi... Ô ô... Ngươi hoại tử rồi!"

	"Ha ha... Tiểu di, ngươi vừa rồi rõ ràng thực hưởng thụ thôi!" Từ Thanh cười đùa nói.

	Tiểu di xấu hổ thẹn vô cùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nằm sấp tại sofa phía trên, đem đầu vùi vào sofa , không dám nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh đem tiểu di váy ngắn lột, sau đó đem tiểu di lật chuyển qua, hai tay nâng mông của nàng bộ, chậm rãi xuống phía dưới trượt xuống.

	Tiểu di bờ mông thập phần mê người, tròn vo , thịt ục ục , Từ Thanh nhẹ véo nhẹ một chút, lập tức truyền đến một trận ướt sũng xúc cảm.

	"Ưm... Tiểu Thanh, ta... Ta muốn..." Tiểu di ngượng ngùng nói, nàng cảm giác được Từ Thanh một đôi bàn tay chính dựa theo nàng điểm mẫn cảm tại thân thể nàng phía trên dạo chơi, làm nàng trong thân thể nhiệt lưu không ngừng phun trào, làm thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, thân thể của nàng cũng dần dần nổi lên ửng hồng.

	"Hắc hắc... Đợi sau khi cho ngươi ăn đủ." Từ Thanh một con khác bàn tay to bắt đầu cởi quần của mình, sau đó đem chính mình kia dâng trào to lớn hung khí đặt ở tiểu di giữa hai chân.

	"Tiểu Thanh, ưm, ưm..." Tiểu di thân thể không ngừng vặn vẹo , trước ngực của nàng cái kia hai tọa no đủ cao ngất hai vú càng là tùy theo thân thể nàng lay động mà không đoạn va chạm Từ Thanh lồng ngực, thậm chí Từ Thanh đều có thể nghe được chúng nó cho nhau ma sát phát ra dễ nghe âm thanh.

	Từ Thanh không có chú ý tiểu di kia mê người tiếng rên rỉ, hắn hai tay bắt được tiểu di kia tinh tế thon dài chân ngọc, sau đó nhẹ nhàng nhất xách.

	Tiểu di kia mặc lấy màu da tất chân đại chân dài liền khoát lên bàn trà phía trên.

	Sau đó Từ Thanh cúi người xuống, cắn một cái tiểu di chân trái chỉ, sau đó dùng răng nanh nhẹ nhàng gặm nhắm tiểu di móng chân.

	Tiểu di tả móng chân phi thường xinh đẹp, mỗi căn móng chân đều xức trong suốt sáng sơn móng tay, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm, nhìn phá lệ mê người.

	"A! Ngứa! Ngứa!" Tiểu di gấp gáp cuộn lên ngón chân, tránh né Từ Thanh quấy rầy, đồng thời cũng giãy giụa muốn đứng lên.

	Từ Thanh lại ôm tiểu di eo nhỏ, đem nàng ôm , làm nàng cả người kỵ tại thân thể của hắn phía trên.

	"Tiểu Thanh... Ưm... Người làm cái gì?" Tiểu di bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ hành động dọa nhảy dựng, nàng không khỏi hỏi.

	Từ Thanh không trả lời tiểu di lời nói, mà là tiếp tục dùng đầu lưỡi tại tiểu di kia trắng nõn như ngọc mắt cá chân chỗ liếm lấy, tiểu di mắt cá chân rất tinh tế, giống mỡ dê ngọc tựa như tinh khiết không tỳ vết, Từ Thanh đầu lưỡi một đường liếm láp đi qua, chỗ đi qua để lại một mảnh ướt át.

	"Ưm..." Tiểu di cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi tại cổ chân của nàng phía trên liếm lấy, tê tê dại dại cảm giác làm toàn thân của nàng đều mềm nhũn, thân thể càng thêm khô nóng.

	Tiểu di song chưởng gắt gao vờn quanh Từ Thanh cổ, đem chính mình đẫy đà thân thể yêu kiều hoàn toàn dựa vào tại Từ Thanh trong lòng, nàng kia trương tinh xảo khuôn mặt phía trên hiện ra hai đóa đỏ bừng, hai mắt của nàng khép hờ , hàm răng cắn chặt môi hồng, một bộ tùy ý Từ Thanh chà đạp bộ dạng.

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di cái bộ dáng này, nhịn không được hôn môi khởi tiểu di kia tiên diễm ướt át môi hồng.

	Hai người hôn một hồi lâu, tiểu di mới thở gấp đẩy ra Từ Thanh.

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn tiểu di kia trương mê ly quyến rũ gương mặt xinh đẹp, cười tủm tỉm nói: "Tiểu di, ngươi thật đẹp!"

	"Tiểu Thanh, ngươi thật đáng ghét!" Tiểu di ngượng ngùng nói, nàng gương mặt đỏ bừng , giống trái táo chín mùi, vô cùng khả ái.

	"Hắc hắc... Vậy chúng ta bắt đầu đi!" Nói, đem hai chân của nàng đẩy ra, sau đó đỡ lấy chính mình khổng lồ kia tráng kiện hung khí, hướng tiểu di kia phấn nộn kiều diễm trong hoa viên đâm tới.

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ bừng ướt át, nàng hàm răng cắn môi, cố gắng khắc chế chính mình kia bất tranh khí miệng nhỏ không phát ra kỳ quái âm thanh.

	Nhưng là, cổ họng của nàng chỗ sâu lại phát ra một tia mê người ngâm nga.

	Từ Thanh không có nóng lòng xung phong, mà là chậm rãi thẳng tiến tiểu di bụi hoa, tiểu di thân thể đã ở Từ Thanh liên tục tấn công phía dưới, trở nên càng thêm lửa nóng lên.

	Tiểu di bụng hơi hơi thu nạp, hai chân của nàng kẹp chặc hơn, nàng hai cây thon dài ngón ngọc tắc bắt lấy Từ Thanh bả vai, đem hắn trảo làm đau.

	"È hèm!" Từ Thanh phát ra một trận thoải mái kêu rên, cảm giác như vậy quá thích, Từ Thanh tiến quân tiểu di hoa viên tam tấc chỗ, tiểu di thế nhưng không có kêu đau đớn, cũng không có ngăn trở, ngược lại dùng nàng kia mềm mại tiểu huyệt không ngừng kẹp làm Từ Thanh kia cứng rắn lửa nóng thật lớn hung khí.

	Tiểu di càng như vậy, Từ Thanh dục vọng liền càng cường thịnh, bởi vì tiểu di đối với Từ Thanh lực hấp dẫn thật sự là quá lớn.

	"Ưm... Tiểu Thanh, ta muốn... Mau vào đến!" Tiểu di tại Từ Thanh bên tai hờn dỗi thúc giục nói.

	"Tốt, ta lập tức liền đưa ngươi lên trời đường!" Từ Thanh tà mị cười, sau đó trực tiếp đỉnh đầu, liền xuyên qua tiểu di hoa tâm.

	Tiểu di nũng nịu kêu to một tiếng, sau đó nàng hai tay ôm Từ Thanh cổ, thân thể yêu kiều buộc chặt, cả người mồ hôi tràn trề, thân thể không ngừng giật giật , cái loại này chưa bao giờ có cảm giác quả thực sắp làm nàng hỏng mất.

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di kia khó có thể nhẫn nại biểu cảm, liền lại dùng cái tay còn lại cầm tiểu di bên phải mềm mại ngọn núi cao vút, dùng sức xoa nắn.

	"A... Tiểu Thanh, đừng... Đừng xoa nhẹ... Lại nhu đi xuống, ta sợ ta sẽ chịu không nổi, ưm..." Tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, đôi mắt hàm xuân, hổn hển thở gấp cầu xin tha thứ.

	"Tiểu di, ngươi thích không?" Từ Thanh một bên vuốt ve tiểu di hai vú, một bên cười hỏi.

	"Ân..." Tiểu di hai gò má đỏ hơn, nàng ngượng ngùng gật gật đầu.

	"Kia cứ tiếp tục!" Từ Thanh tà ác cười , lại lần nữa đem tiểu di kia trắng nõn sung túc đùi tách ra, hơn nữa đem chính mình kia nóng rực thật lớn hướng đến hoa tâm chen ép.

	"A! Tiểu Thanh, nhẹ chút, đau quá!" Tiểu di phát ra một tiếng thét chói tai, sau đó dùng kia thon dài thẳng tắp hai chân ôm lấy Từ Thanh vòng eo.

	Tiểu di hoa tâm cùng Từ Thanh thật lớn hình thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, thật giống như Từ Thanh đồ chơi kia nhi là đúc bằng sắt , mà tiểu di cũng là đậu hủ làm , chênh lệch thật lớn.

	Từ Thanh đồ chơi kia nhi tuy rằng so tiểu di hoa tâm cứng rắn nhiều, nhưng là hắn cũng rất dịu dàng ngoan ngoãn, một chút một chút tại tiểu di hoa tâm thượng nhẹ nhàng cọ xát, giống như đang an ủi tiểu di.

	Chương 151: Tiểu Thanh lão công, nhẹ một chút

	"Ưm..." Tiểu di bị Từ Thanh khiêu khích thân thể yêu kiều như nhũn ra, hai chân cũng không cách nào chống đỡ thân thể của nàng, đành phải thật chặc ôm lấy Từ Thanh vòng eo, bằng không chính mình ngã sấp xuống.

	Tiểu di hiện tại đã là thở gấp liên tục, quần áo trên người đã hoàn toàn lăng loạn, lộ ra nàng kia tuyết trắng non mịn làn da, mà nửa người trên của nàng cũng cận chỉ còn lại bên người tiểu nội nội còn tại trên người.

	Lúc này tiểu di đã là mảnh mai không có xương nằm ở sofa, kia bộ ngực đầy đặn tùy theo nàng kịch liệt thở gấp lên xuống nhấp nhô , nàng kia trắng nõn bắp đùi thon dài gắt gao cuốn lấy Từ Thanh vùng eo, giữa hai chân chỗ thần bí đang cùng Từ Thanh cái kia dữ tợn thật lớn tiếp xúc thân mật .

	Lúc này hình ảnh tràn đầy kiều diễm phong cảnh, làm Từ Thanh huyết mạch phun trào, hận không thể lập tức phá tan tiểu di kia mỏng manh tiểu nội bên trong, hung hăng chiếm giữ thân thể của nàng.

	"Ưm! Tiểu Thanh... Ngươi mạnh khỏe bổng a!" Tiểu di miệng bên trong phát ra một tiếng nũng nịu, sau đó nàng mạnh mẽ mở ra cặp kia hoa đào vậy rực rỡ ánh mắt, đưa ra nàng kia thon dài trắng nõn cánh tay ngọc ôm lấy Từ Thanh cổ, sau đó chủ động nghênh hợp đi lên.

	Từ Thanh cái kia thật lớn lửa nóng tại tiểu di kia phấn nộn đóa hoa bên trong tàn sát bừa bãi hoành hành , tiểu di cũng không ngừng phát ra từng đợt nũng nịu, thân thể nàng một ít mẫn cảm vị trí đã nước tràn thành lũ.

	Từ Thanh cũng cuối cùng hoàn toàn bạo phát, đầu óc của hắn một trận ngất xỉu, sau đó trực tiếp đánh tới tiểu di kia phấn nộn trắng mịn hát biến điệu bên trong.

	Tiểu di kia phấn nộn hát biến điệu bên trong đã súc tích đại lượng mật ngọt, Từ Thanh cái kia thật lớn hung khí vừa mới đụng tới kia một chút hoa chất lỏng, liền chớp mắt bị lắp đầy.

	"Ưm... Tiểu Thanh!" Tiểu di phát ra một trận kiều dâm.

	"Tiểu di, ta muốn tiến vào nga!" Từ Thanh thật lớn hung khí lại lần nữa xách thương lên ngựa, sau đó bắt đầu điên cuồng vận chuyển động.

	Tiểu di hát biến điệu bên trong hoa chất lỏng sớm đã bị Từ Thanh thật lớn hung khí cấp rửa sạch rồi, lúc này chúng nó đều trở nên nóng bỏng nóng bỏng , Từ Thanh thật lớn hung khí mới vừa vào nhập hát biến điệu, kia nóng bỏng hoa sữa liền khẩn cấp không chờ được tuôn hướng Từ Thanh thật lớn hung khí.

	Từ Thanh thật lớn hung khí chớp mắt liền tràn ngập ở tại tiểu di hát biến điệu trung mỗi một tấc không gian, thậm chí đều có thể rõ ràng nghe được "Xì xì" rung động âm thanh, hiển nhiên, đó là hoa sữa tại ma sát, bốc hơi lên, kết tinh âm thanh.

	"A... Tiểu Thanh, ngươi ... Bảo bối của ngươi tốt... Tốt thô! A..." Tiểu di hát biến điệu bị Từ Thanh thật lớn hung khí sở nhét đầy, lập tức truyền đến một cỗ trước nay chưa từng có sung sướng cảm giác, nàng kia tiêm tú mày liễu giãn ra, kia gợi cảm hồng nhuận môi đỏ không ngừng thổ khí như lan, cả người đều say mê trong này, không thể tự kiềm chế.

	Từ Thanh cũng cảm giác được hát biến điệu trung kia mãnh liệt mênh mông hoa sữa, hắn cũng hưng phấn dị thường, hai cánh tay của hắn ôm lấy tiểu di thân thể yêu kiều, bắt đầu điên cuồng vận chuyển động, hắn thật lớn hung khí không ngừng tại tiểu di hát biến điệu trung tiến tiến lui lui, quấy lấy trong khoang thịt mặt hoa sữa, làm hoa sữa trở nên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sền sệt dính dính.

	"Ô... Thật thoải mái!" Tiểu di tiếng thở gấp càng thêm cao vút rồi, nàng mỹ lệ hoa đào mắt cũng mê ly , thân thể cũng trở nên càng thêm ẩm ướt trượt, kia hang tối bên trong mật hoa cũng trở nên càng thêm nồng đậm.

	"Tiểu Thanh... A... Ta phải gió à..." Tiểu di thân thể không khỏi xụi lơ tại Từ Thanh trong ngực, tùy ý hắn hai tay tại chính mình thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi vuốt ve, nàng đóng mắt đẹp, hưởng thụ kia vô cùng vô tận sung sướng.

	"Tiểu di, ta yêu ngươi!" Từ Thanh bưng lấy tiểu di tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt nhỏ nhắn, tại trám của nàng thượng hôn một chút.

	"Ưm... Tiểu Thanh, ta cũng yêu ngươi!" Tiểu di hạnh phúc nói, nàng cặp kia trắng nõn tinh tế song chưởng vờn quanh ở Từ Thanh cổ, chủ động dâng lên môi thơm.

	Từ Thanh đầu lưỡi thăm dò vào đến tiểu di trong miệng, bắt đầu điên cuồng hấp thu tiểu di ngọt ngào nước bọt.

	"A..." Tiểu di cũng bắt đầu phối hợp cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ, kia đinh hương tiểu bỏ không ngừng cùng Từ Thanh đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới buông ra tiểu di miệng nhỏ, hai người tứ môi đụng vào nhau, một tia chỉ bạc theo miệng của hai người giác tràn ra.

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy ửng hồng, nàng mị thái tất hiện ghé vào Từ Thanh trên người, trước ngực kia hai luồng no đủ quả cầu thịt tại Từ Thanh lồng ngực thượng liên tục không ngừng vuốt phẳng , dưới bụng mặt màu đen rừng cây cũng như ẩn như hiện, cám dỗ vô hạn.

	"Ha ha... Thích! Thực thống khoái a! Tiểu di, hoa của ngươi khang thật chặt, tốt trượt nga! Ta đều muốn đi vào rồi!" Từ Thanh khóe miệng treo dâm đãng cười xấu xa, ngón tay của hắn không ngừng tại tiểu di mông cong thượng du đi, đồng thời trong miệng nói chuyện cũng không quên ký sỗ sàng, cái kia thật lớn hung khí như trước chống đỡ tại tiểu di hang tối bên trong, hình như căn bản không chịu rời đi.

	"Tiểu Thanh... Ta cũng vậy!" Tiểu di ngẩng đầu nhìn phía Từ Thanh, xinh đẹp vô cùng khuôn mặt phía trên hiện ra quyến rũ động lòng người nụ cười, sóng mắt lưu chuyển, nhìn quanh sinh huy, nàng mắt đẹp trung lập lờ xinh đẹp xuân quang, làm người ta say mê.

	Cảnh tượng như vậy thật sự quá kích thích, tiểu di kia hoàn mỹ dáng người quả thực chính là cường lực nhất chất xúc tác, trên mặt kia quyến rũ xinh đẹp biểu cảm cũng để cho Từ Thanh hô hấp dồn dập lên.

	Từ Thanh nhìn thấy tiểu di kia mị hoặc ngàn vạn biểu cảm, nhịn không được cúi đầu lại hôn lên tiểu di miệng, sau đó đem tay đặt ở tiểu di kia tròn trịa rất kiều bờ mông bên trên, bắt đầu nhẹ nhàng vỗ lên.

	"Ba ba ba ba!" Từ Thanh một bên vỗ tiểu di bờ mông, một bên đem chính mình thật lớn hung khí đỉnh tới, làm kia thật lớn hung khí đội lên tiểu di hát biến điệu bức tường bên trên.

	Tiểu di bị Từ Thanh biến thành dục tiên dục tử, thân thể hơi hơi cong lên, mông vặn vẹo tần suất trở nên càng thêm nhanh, hai chân của nàng cũng bắt đầu không thành thật đá đạp lung tung , hình như muốn đem chính mình hát biến điệu bức tường chống đỡ lớn một chút, thuận tiện Từ Thanh càng thêm xâm nhập tấn công.

	Từ Thanh thật lớn hung khí tại tiểu di hát biến điệu bức tường bên trong qua lại xông pha, xuyên qua, quất cắm, quấy, khiến cho tiểu di hát biến điệu bức tường càng ngày càng mềm dẻo, hơn nữa càng ngày càng ẩm ướt trượt, Từ Thanh thật lớn hung khí có thể thông qua hát biến điệu bức tường ra vào không gian cũng biến thành lớn hơn.

	"Tiểu Thanh... Ân... Ân... Ngươi rất lợi hại... A... Ta muốn chết..." Tiểu di khuôn mặt đã hiện ra một mảnh ửng hồng, thân thể bởi vì Từ Thanh liên tục không ngừng xung kích mà không đoạn run rẩy, thân thể của nàng đã đạt tới cực độ sung sướng đỉnh phong, cơ hồ muốn đã hôn mê.

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra tà ác cười xấu xa, sau đó đem chính mình thật lớn hung khí chậm rãi triều tiểu di kia hẹp hòi hang tối chen ép đi qua.

	"A! Tiểu Thanh... Đừng như vậy! Van ngươi, mau dùng sức! Dùng sức nha..." Tiểu di bị Từ Thanh thật lớn hung khí đẩy, cái loại này mãnh liệt khoái cảm cùng kích thích làm nàng toàn thân tê dại vô lực, chỉ có thể liên tục không ngừng cầu xin , làm Từ Thanh rất nhanh nhảy vào chính mình hát biến điệu bên trong.

	"Hắc hắc! Tiểu di, ta đã biết! Ngươi đợi lát nữa nhưng đừng cầu xin a?" Từ Thanh phá hư cười nói, sau đó bắt đầu chậm rãi hướng đến tiểu di hát biến điệu bức tường chen ép, chuẩn bị một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm xâm nhập nàng hát biến điệu.

	"Tiểu Thanh... Ta muốn... Ta còn muốn..." Tiểu di kia tuyết trắng làn da phía trên thấm ra tầng mồ hôi mịn, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, nói liên tục nói ngữ tốc đều trở nên thật nhanh, nhưng là nàng vẫn như cũ thực kiên định quát to , hy vọng Từ Thanh có thể tiếp tục tấn công, nàng đã khẩn cấp không chờ được muốn thưởng thức Từ Thanh kinh khủng kia thật lớn uy mãnh.

	"Ha ha... Tiểu di, còn gọi ta Tiểu Thanh sao?" Từ Thanh tại tiểu di bên tai xuy khí nói, đầu lưỡi của hắn không ngừng liếm tiểu di vành tai cùng tai khuếch.

	"A... Tiểu... Thanh..." Tiểu di âm thanh đã khàn khàn, nàng yết hầu bên trong phát ra một loại rất kỳ quái âm thanh.

	"Ha ha..." Từ Thanh vui sướng tràn trề quát: "Bảo ta lão công... Ta muốn làm thiếp di lão công..."

	"A a... Ân... Ân..." Tiểu di âm thanh đã trở nên đứt quãng, nhưng là lại lộ ra vô cùng khoái ý, thân thể của nàng không hoàn toàn vặn vẹo, dường như muốn thoát khỏi Từ Thanh mang cho nàng khoái cảm.

	"Lão bà, ngoan, kêu một tiếng lão công cho ta nghe nghe!" Từ Thanh lại lần nữa đối với tiểu di khiêu khích nói.

	"Ân... Tiểu Thanh... Ân... Tiểu Thanh... Lão công..."

	Tiểu di âm thanh mặc dù có một chút hàm hồ, nhưng là vẫn là rất rõ ràng , Từ Thanh nghe được tiểu di kia mơ hồ âm thanh, tâm lý tựa như mèo trảo giống nhau ngứa .

	"Ha ha... Thật nhỏ di... Hảo lão bà..." Từ Thanh lại lần nữa hung hăng đụng phải vài cái tiểu di kia ướt át vô cùng hát biến điệu bức tường, sau đó bắt đầu mạnh mẽ lập tức đem kia thật lớn hung khí đưa vào tiểu di hát biến điệu bên trong, bắt đầu điên cuồng tàn sát bừa bãi.

	"Oa... Ân... Tiểu Thanh... Ân... Ta... Ân... Rất tuyệt... A..." Tiểu di kia ướt sũng hang tối liên tục không ngừng co lại, đem kia thật lớn hung khí kẹp quá chặt chẽ , sau đó điên cuồng cắn nuốt kia nóng bỏng vô cùng thật lớn hung khí.

	"Ha ha... Tiểu di, thích không?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân... Ân... Tiểu Thanh, ngươi thật bổng... Ân... Ta thật thoải mái!" Tiểu di híp mắt liếc tròng mắt, một bộ say mê vô cùng bộ dáng.

	Tiểu di đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục, nàng đã hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh ma chưởng bên trong.

	"Tiểu Thanh... Ta... Ta muốn bay... Ân... Ta muốn bay..." Tiểu di sắc mặt trướng đến màu đỏ, đôi mắt mê ly, nàng yêu kiều ti bên trong tràn ngập vô cùng khoái cảm, giống như cả người đều phải bay lên.

	"Tiểu di, ta giúp ngươi..." Từ Thanh ôm lấy tiểu di vòng eo, đem nàng cả người cử cao, sau đó đem nàng kia thon dài thẳng tắp chân đẹp đáp tại bả vai của mình phía trên, cái tay còn lại tắc ôm tiểu di kia đầy đặn nhũ phong, làm nàng gợi cảm mông đẹp kề sát chính mình.

	Tiểu di bộ ngực bị Từ Thanh tạo thành các loại hình dạng, cái loại này khác thường kích thích khiến cho nàng toàn thân xụi lơ, thân thể nội bộ tràn ngập một loại hưng phấn khó tả.

	Tiểu di cảm giác chính mình đã bay tới đám mây, nàng não bộ bên trong trống rỗng, cái gì cũng không nghĩ, chỉ muốn hưởng thụ lúc này khoái hoạt.

	Từ Thanh hai tay nâng lấy tiểu di mông đẹp, sau đó chậm rãi nhắc tới mông đẹp của nàng, làm nàng ngồi ở thân thể của mình phía trên, rồi sau đó đem tiểu di chân đẹp cái tại bả vai của mình phía trên.

	Tiểu di bị Từ Thanh đỡ lấy ngồi vào Từ Thanh đùi phía trên, lập tức Từ Thanh liền đem tiểu di hai chân tách ra, một đầu đại chân dài đưa đến Từ Thanh eo hông vị trí, mặt khác một đầu chân dài tắc giạng chân ở Từ Thanh bên hông, tiểu di bộ ngực cao cao đứng vững tại Từ Thanh song chưởng ở giữa, nàng kia ngạo nhân bộ ngực liên tục không ngừng cao thấp toát ra, kia hai khỏa anh đào càng là liên tục không ngừng run rẩy, tỏa ra từng trận mê người hương thơm.

	"Nha... Ta... Thật thoải mái... A... Lão công... Ngươi mạnh khỏe bổng!" Tiểu di bị Từ Thanh làm nhục như thế tư thế sợ ngây người, nàng không nghĩ đến chính mình lại bị Từ Thanh như vậy nhục nhã, nàng gò má lập tức đỏ ửng vô cùng, nàng hận không thể tìm một cái hố chui đi xuống, nàng chưa từng như này mất mặt quá, nhưng là Từ Thanh thật lớn hung khí lại đang tiến hành kịch liệt vận động, thân thể của nàng sớm liền đã ướt đẫm, cho nên lúc này bị Từ Thanh thật lớn hung khí như vậy ma sát, nàng căn bản là khống chế không nổi phóng ra đi ra.

	"Ân... Tiểu Thanh... Ngươi chậm một chút! Chậm một chút!" Tiểu di trong miệng không ngừng rên rỉ, thân thể bên trong tràn đầy một loại mãnh liệt khoái cảm, kia khoái cảm cơ hồ phải đem nàng xé nát.

	"Hắc hắc! Lập tức liền kết thúc!" Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia lãnh khốc nụ cười, lập tức bắt đầu rất nhanh xung kích lên.

	Tiểu di cảm nhận đến Từ Thanh điên cuồng xung kích, nàng thân thể yêu kiều không khỏi kịch liệt run rẩy , kia mãnh liệt khoái cảm giống như nước lũ vỡ đê giống nhau nước vọt khắp toàn thân của nàng, khiến cho nàng nhịn không được phát ra một tiếng lại một tiếng sắc nhọn yêu kiều đề âm thanh, nàng kia ướt át vô cùng hát biến điệu bức tường không ngừng phụt lên sền sệt dính dính chất lỏng, đem Từ Thanh thật lớn hung khí thấm ướt một mảng lớn.

	"A a a a... Lão công... Ta muốn chết... A a a... Lão công... Quá tuyệt vời... Ta không chịu nổi..." Tiểu di mồm to thở gấp, sau đó liều mạng lắc lư chính mình mông, hình như muốn cho Từ Thanh tăng nhanh xông pha tốc độ.

	Nhìn đến tiểu di như thế chủ động, Từ Thanh đương nhiên cũng không chút khách khí tiếp tục xông pha lên.

	"A a a... Lão công... A..." Tiểu di lớn tiếng thét chói tai , nàng cảm giác linh hồn của chính mình đều phải bị Từ Thanh hướng lên thiên đường.

	"Tiểu Thanh... Lão công... Ta... Ta muốn chết! Lão công... Ta yêu ngươi!" Tiểu di hô hấp dồn dập, nàng kia màu hồng phấn đôi môi hơi hơi mở ra, không ngừng phun ra đậm đặc mùi rượu, nhưng là giờ này khắc này, nàng căn bản bất chấp uống lên bao nhiêu rượu.

	Tiểu di cảm giác mình bây giờ thật giống như là ngồi lên một chiếc chạy như bay đoàn tàu giống nhau, xuất hiện xe phía trước không ngừng xoay tròn, va chạm, hơn nữa còn liên tục không ngừng lên xuống lắc lư , mỗi một lần xóc nảy đều có thể nổ tung tiểu di thân thể nội bộ cái kia đoàn ngọn lửa, hơn nữa bùng nổ.

	"Tiểu Thanh, làm sao bây giờ? Ta... Ta nóng quá a..." Tiểu di thân thể yêu kiều bắt đầu bất an vặn vẹo, kia no đủ cao thẳng núi đôi cũng bởi vì loại này động tác mà rất nhỏ va chạm Từ Thanh, khiến cho Từ Thanh cả người cũng bắt đầu khô nóng lên.

	"Tiểu di... Nhẫn nại một chút... Một chút thì tốt!" Từ Thanh ánh mắt trở nên càng ngày càng nóng cháy , tiểu di giờ này khắc này kia tuyệt mỹ ngọc nhan phía trên hiện đầy ửng hồng, kia kiều mỵ biểu cảm làm bất kỳ nam nhân nào đều có khả năng nhịn không được nghĩ hung hăng bổ nhào nàng .

	"Tiểu Thanh... Ta không nhịn được... A... Ta muốn chết..." Tiểu di đột nhiên hô to một tiếng, nàng đôi mắt trở nên vô cùng mê mang, thân thể của nàng cũng mất đi tri giác, nàng cảm giác chính mình giống như bị người khác ném vào vạn trượng vực sâu, mà kia vực sâu phía dưới cũng là cực nóng vô cùng dung nham, mà thân thể của nàng sẽ ở cực nóng vô cùng dung nham bên trong trôi nổi , tùy thời khả năng bị tổn thương.

	Tiểu di cảm giác thân thể của chính mình bắt đầu ấm lên, nàng quần áo sớm đã bị mồ hôi ướt nhẹp, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng nàng lúc này hưng phấn.

	Đúng lúc này, Từ Thanh miệng cắn tiểu di vành tai, sau đó đầu lưỡi của hắn liền tiến vào tiểu di lỗ tai bên trong.

	"A a... Ân..." Tiểu di thân thể yêu kiều mãnh liệt chấn động một chút, nàng cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi giống như điện lưu truyền vào thân thể của nàng, làm nàng thân thể yêu kiều chớp mắt tê dại, đầu của nàng chớp mắt trở nên vô cùng thanh tỉnh lên.

	"Lão bà... Ngươi thật đẹp!" Từ Thanh dùng sức liếm tiểu di vành tai thượng kia trong suốt lóng lánh bông tai, rồi sau đó hắn mũi tiến đến tiểu di cổ chỗ, tham lam ngửi thuộc về tiểu di mùi thơm cơ thể.

	"Ân... Lão công..." Nghe được Từ Thanh khích lệ lời của mình, tiểu di tâm bẩn rầm rầm rầm kịch liệt nhảy chuyển động.

	"Lão bà... Ngươi làn da thật trắng mịn, thật thoải mái... Da của ngươi phu thực sự là vô cùng non mịn, quả thực so với trẻ con còn muốn trơn bóng!" Từ Thanh dùng sức hôn lấy tiểu di cổ cùng xương quai xanh, sau đó đem đầu lưỡi đưa về phía tiểu di bộ ngực bên trên.

	"Lão bà, chúng ta một lần nữa a!" Từ Thanh dùng sức kéo, tiểu di kia đẫy đà to mọng yêu kiều thể liền lại lần nữa rơi vào Từ Thanh ôm ấp bên trong, sau đó bị Từ Thanh hung hăng ép tại sofa phía trên, lại một lần nữa tiến vào tiểu di bên trong thân thể.

	"Lão bà, chúng ta đổi tư thế!" Từ Thanh nói, tiểu di nghe được Từ Thanh lời nói, nàng khuôn mặt lộ ra nghi hoặc thần sắc.

	"Lão bà, ta yêu thích nằm sấp làm!" Từ Thanh giải thích.

	"Ân! Được rồi!" Tiểu di đáp ứng nói, Từ Thanh làm nàng lật người đi, sau đó làm nàng quỳ sát tại sofa phía trên, Từ Thanh ngón tay tắc thuận theo bụng của nàng sờ soạng đến nàng kia mềm mại ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp phía trên.

	Lập tức đem tiểu di mông đẹp nhắm ngay chính mình thật lớn hung khí, sau đó chậm rãi quất chuyển động.

	"Ân... A..."

	Tùy theo Từ Thanh không ngừng quất đánh , tiểu di thân thể yêu kiều không ngừng rung động, nàng kia nhanh đến cặp vú cũng theo lấy run run, thậm chí tiểu di còn nhịn không được kẹp chặt chính mình chân đẹp, cho Từ Thanh càng nhiều khoái cảm.

	Từ Thanh không ngừng quất đánh , hắn không chỉ có muốn đem tiểu di ngọc thể hoàn toàn chiếm lĩnh, còn nghĩ đem chinh phục.

	Tiểu di thực hưởng thụ Từ Thanh loại này thô bạo quất cắm, đây là nàng tha thiết ước mơ sự tình, cho nên nàng chỉ cần ngoan ngoãn thừa nhận Từ Thanh mang cho chính mình sung sướng là đủ rồi.

	"Tiểu Thanh... Thật là thoải mái! Ta... Ta thật sự rất thích a!" Tiểu di nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra say mê vô cùng biểu cảm.

	"A... Lão công... Ta... Ta muốn chết... Cầu ngươi... Mau... Dùng sức... Dùng sức... Nhanh chút... A..."

	Từ Thanh động tác càng ngày càng kịch liệt, mà tiểu di khuôn mặt cũng bắt đầu lộ ra thần sắc thống khổ, nàng lông mày nhanh vo thành một nắm, hàm răng cắn chính mình môi dưới, toàn bộ tân thể không ngừng co giật , kia thon dài tuyết trắng chân đẹp cũng kéo căng thẳng tắp, toàn bộ tân thể giống như rơi vào một loại cao trào giống như, hai má cũng bắt đầu đỏ bừng, kia nguyên bản liền hồng nhuận có ánh sáng trạch làn da lúc này càng thêm mê người.

	"Nha... Lão công, ta không chịu nổi!" Tiểu di âm thanh bắt đầu trở nên khàn khàn , nàng thân thể yêu kiều không ngừng rùng mình , nàng mắt đẹp cũng dần dần trở nên được mê ly, nàng hai tay thật chặc nắm dưới người sofa, nàng xinh đẹp gương mặt thượng hiện ra hết đau đớn.

	Tiểu di âm thanh vừa mới rơi xuống, Từ Thanh liền tăng nhanh động tác, sau đó tiểu di lại lần nữa nhịn không được kêu một tiếng.

	"Tiểu Thanh, lại dùng lực điểm!" Tiểu di nhắm mắt lại, sau đó bắt đầu la to

	, nàng lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong cao trào dư vị bên trong, nàng dâm đãng thuộc tính cũng hoàn toàn bạo phát đi ra.

	Chương 152: Ngươi cái tiểu hỗn đản

	Từ Thanh thấy thế cũng tăng nhanh chính mình động tác, hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm dưới người tiểu di, hắn phát thề, từ đời trước nhìn thấy tiểu di lần đầu tiên lên, hắn liền thầm mến lên tiểu di, mặc dù nhỏ di bình thường lúc nào cũng là dáng vẻ lạnh như băng, nhưng là tiểu di lại có được làm bất kỳ nam nhân nào đều điên cuồng mị lực.

	"A..." Tiểu di lại lần nữa hét lớn một tiếng, sau đó nàng mãnh liệt thở hổn hển mấy câu chửi thề, theo sau nàng mở to mắt, nàng nhìn thấy chính tại thân thể của mình phía trên cày cấy Từ Thanh.

	"Lão... Lão công, ta... Ta yêu ngươi!" Tiểu di nhìn Từ Thanh, sau đó dùng chính mình kia tràn ngập từ tính tiếng nói lẩm bẩm nói: "Lão công, ngươi thật bổng, so với ta gặp được bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều lợi hại, mạnh hơn ngươi đại nam nhân cũng không có ngươi như vậy kéo dài, ngươi chính xác là thật lợi hại! Lão công, ta muốn chết... Ngươi nhanh chút, ta thực khó chịu!"

	Tiểu di gắt gao ôm Từ Thanh vòng eo, đồng thời nàng hai đầu chân đẹp cũng quấn quanh tại Từ Thanh trên người, đem Từ Thanh gắt gao trói buộc chặt, tiểu di còn không ngừng vặn vẹo chính mình mông đẹp, phối hợp Từ Thanh tiết tấu, làm Từ Thanh tiến hành được nhanh hơn, mãnh liệt hơn!

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di như thế bức thiết hy vọng chính mình càng rất nhanh tấn công, hắn cũng không có khách khí, mà là lại một lần nữa tăng nhanh tốc độ của mình, bắt đầu điên cuồng vận chuyển động.

	Tùy theo Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, tiểu di cũng cảm giác được thân thể mình hư không cùng đói khát, nàng không khỏi nâng lên chính mình tay mịn ôm Từ Thanh cổ, sau đó nàng mở ra miệng mình, dùng sức đồng ý hút Từ Thanh bả vai.

	Từ Thanh cũng không có cự tuyệt tiểu di, dù sao đây mới là vợ chồng cuộc sống thôi!

	Từ Thanh lại dùng lực xông pha nửa phút trái phải, sau đó hắn thật lớn liền mạnh mẽ một trận co lại, cuối cùng phun ra, để lại một bãi màu trắng sữa chất lỏng.

	"Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển..." Từ Thanh đình chỉ động tác, hắn nằm ở tiểu di bên cạnh không ngừng thở gấp, hắn đã mệt chết.

	Tiểu di mắt đẹp như trước mang theo nhè nhẹ xuân ý, bất quá rất nhanh nàng liền khôi phục thanh minh, sau đó gấp gáp ngồi dậy cầm lấy trên bàn trà khăn tay chà lau khởi chính mình thân thể phía trên dính dính chất lỏng.

	"Tiểu Thanh, ngươi... Ngươi làm sao làm đến ta tất chân phía trên rồi hả?" Đương tiểu di nhìn đến trước người mình tình huống sau đó, nàng lập tức nổi giận vô cùng trừng mắt Từ Thanh.

	"Ách... Ngượng ngùng! Ngượng ngùng!" Từ Thanh liền vội vàng đứng người lên đi đến sofa một bên khác nhặt lên quần cộc xuyên , sau đó lúng túng khó xử cười nói khiểm nói.

	"Hừ..." Tiểu di nũng nịu rên rỉ một tiếng, sau đó xoay người sang, không chú ý Từ Thanh.

	Từ Thanh mặc xong quần cộc sau đó, sau đó đi đến tiểu di sau lưng trợ giúp tiểu di mát xa lên bả vai của mình.

	"Lão bà... Hiện tại cảm giác như thế nào đây? Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi.

	"Ngươi cứ nói đi?" Tiểu di hỏi ngược lại, bất quá nàng khuôn mặt ngược lại nổi lên nhàn nhạt nụ cười, bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến thân thể của chính mình đang đứng ở cực độ phấn khích bên trong, hơn nữa bụng của mình chỗ truyền đến một trận chắc bụng cảm giác.

	"Hắc hắc... Vậy ngươi muốn hay không thử lại lần nữa?" Từ Thanh trêu chọc hỏi.

	"Chán ghét! Không được nói lung tung!" Tiểu di nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh bả vai, hờn dỗi nói.

	"Ha ha... Không nói thì không nói!" Từ Thanh cười cười, bàn tay heo ăn mặn dọc theo tiểu di viên kia trơn trượt ngấy ngọc bả vai xuống phía dưới di chuyển, đi đến nàng tinh tế eo lúc.

	Từ Thanh bàn tay heo ăn mặn xoa đến tiểu di kia tròn trịa rắn chắc eo phía trên, sau đó nhẹ nhàng nhéo nhéo, cảm xúc đến cỗ kia co dãn cùng xúc cảm, Từ Thanh khuôn mặt lộ ra hạnh phúc chi sắc.

	"Tiểu Thanh... Đừng... Ngứa!" Tiểu di bị Từ Thanh tay biến thành thở gấp không ngừng, kiều mỵ ngâm nga .

	"Lão bà, ngươi biết không? Ta mỗi trời tối đều nghĩ ngươi!" Từ Thanh thâm tình nói, một đôi bàn tay thuần thục cầm tiểu di bộ ngực sung túc, hơn nữa bóp nhẹ lên.

	"A... Ngươi... Ngươi tên gia hỏa này!" Bị Từ Thanh bàn tay vuốt ve, tiểu di kiều mỵ nói.

	"Lão bà, ta yêu ngươi! Chúng ta tiếp tục a!" Từ Thanh hai tay thuận thế xuống phía dưới thăm dò đi qua, sau đó bao trùm ở tiểu di tư mật hoa viên.

	"Ân... Tiểu Thanh... Đừng làm rộn!" Tiểu di dồn dập nói, hai mắt của nàng bên trong đã che kín hơi nước, nàng giống như đã sắp thất thủ.

	"Lão bà..." Từ Thanh bàn tay to không ngừng dạo chơi, sau đó chậm rãi hướng tiểu di kia "rừng đen" duỗi đi vào.

	"Ân... Tiểu Thanh... Đừng... Chớ có sờ chỗ... Ngứa!" Tiểu di âm thanh càng ngày càng gấp rút, thân thể của nàng hơi hơi run chuyển động, nàng cảm giác thân thể của chính mình đều nhanh muốn nổ tung rớt, nàng thân thể yêu kiều đã mềm nhũn xụi lơ tại giường phía trên.

	"Tiểu Thanh... Ngươi thích không?" Từ Thanh tà ác cười, sau đó hắn đem ngón tay của mình đưa vào tiểu di "rừng đen" bên trong.

	"A... Thoải mái... Lão công... Lại dùng lực điểm... Đúng... Chính là cái này lực đạo... A..." Tiểu di chỉ cảm thấy thân thể bên trong truyền đến từng đợt tê dại cảm giác, loại cảm giác này làm nàng dục tiên dục tử, hận không thể cứ như vậy vĩnh viễn sa đọa trong này.

	"Lão bà, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm nha..." Từ Thanh tà cười cười, sau đó đem ngón tay của mình đi phía trước di động một chút, sau đó trực tiếp chui vào tiểu di kia ướt sũng hang tối bên trong, tiểu di thân thể lập tức thẳng băng rồi, sau đó gắt gao cắn môi hồng, trên mặt mang theo hưởng thụ biểu cảm.

	Từ Thanh một bên thưởng thức tiểu di kia mê người bí mật hoa viên, hắn một bên đưa ngón tay đưa vào tiểu di kia mềm mại Tiểu Khê bên trong, hắn có thể rõ ràng cảm nhận đến ngón tay của mình đụng đến một mảnh sền sệt dính dính chất lỏng.

	"Tiểu Thanh... Thật là thoải mái... Ngươi nhanh chút dùng sức! Nhanh chút!" Tiểu di thở gấp liên tục nói, thân thể của nàng bắt đầu không ngừng giật giật , toàn bộ cỗ thân thể cũng bắt đầu phiếm lạm.

	Từ Thanh nghe được tiểu di lời nói, hắn lập tức gia tăng lực độ quất đánh , hơn nữa một bên quất đánh còn một bên tại tiểu di tai bạn khẽ hôn .

	"A... Lão công... Tốt... Thật là thoải mái..."

	Tiểu di chỉ cảm giác thân thể mình giống như đều phải thăng hoa giống như, nàng nhắm hai mắt, khóe miệng không ngừng tràn ra nhè nhẹ rên rỉ âm thanh.

	Tiểu di thân thể càng ngày càng hưng phấn, Từ Thanh nhìn chính mình tiểu di phản ứng, hắn khuôn mặt cũng không nhịn được hiện ra một chút nụ cười.

	"Lão bà... Ta... Ta... Ta muốn..." Từ Thanh khóe miệng mang theo một chút cười xấu xa nói.

	"A... Ngươi... Ngươi tại sao lại muốn..." Tiểu di gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ ửng, bất quá nàng lại cũng không dám cự tuyệt, nàng sợ chọc giận Từ Thanh, cho nên nàng hàm răng gắt gao cắn môi, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	"Ha ha..." Nhìn tiểu di kia quyến rũ mê người bộ dáng, Từ Thanh nhịn không được liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, sau đó chậm rãi đem đầu của mình để sát vào tiểu di lửa kia bạo cám dỗ hoặc thân thể yêu kiều, nhẹ nhàng hôn lên.

	"Ô... Ngươi tên tiểu tử thúi này!" Mặc dù nhỏ di trong miệng mắng Từ Thanh, nhưng là lại không có ngăn cản hắn hôn môi chính mình.

	Từ Thanh hôn tiểu di kia lửa nóng và thơm ngọt cái lưỡi đinh hương, sau đó dụng lực mút hút một phen, đồng thời đem đầu lưỡi đưa đến tiểu di miệng thơm bên trong, bắt đầu điên cuồng khiêu khích nàng kia hai đầu linh hoạt tiểu bỏ, làm tiểu di nhịn không được phát ra một tiếng ngẩng cao ưm.

	Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng trêu chọc tiểu di khớp hàm, tiểu di cảm giác chính mình tim đập rộn lên, nàng mặt nhỏ càng là đỏ bừng một mảnh, toàn thân cũng phát tán ra mê người vầng sáng, lúc này nàng hoàn toàn như là một cái lâm vào bể tình thiếu nữ.

	"Ô... Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này!" Qua rất lâu, Từ Thanh cuối cùng buông ra tiểu di miệng anh đào, tiểu di hô hấp dồn dập , sau đó một bên thở dốc một bên nói.

	"Ha ha... Lão bà... Ta còn có khả năng càng hỗn đản!" Từ Thanh nghe được tiểu di lời nói, hắn hai tay tại tiểu di kia tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên mông hung hăng bóp nhẹ vài thanh, sau đó liền lại lần nữa cúi đầu hôn lên tiểu di miệng nhỏ.

	"Ô... A a..." Từ Thanh hành động làm tiểu di xấu hổ đến đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng liều mạng lắc lư đầu của mình.

	"Hắc hắc!" Nhìn đến tiểu di bộ dáng này, Từ Thanh lộ ra một tia dâm đãng tà biểu cảm, lập tức hai tay đột nhiên bắt lấy tiểu di trước ngực cặp kia kiên đĩnh no đủ, dùng sức xoa lấy , thậm chí Từ Thanh còn cố ý tại phía trên lưu lại một loạt chỉnh tề dấu răng, hơn nữa còn mở ra cái khuôn mặt kia thối hoắc miệng, dùng đầu lưỡi tại dấu răng phía trên liếm liếm.

	"A! Ngươi tên tiểu tử thúi này! Nhanh chút dừng tay!" Bị Từ Thanh lớn mật như thế hành vi dọa cho được quá mức, tiểu di gấp gáp vỗ lấy Từ Thanh lồng ngực nói.

	"Hì hì! Lão bà... Không muốn cấp bách nha... Ta lập tức liền tốt... Đợi sau khi thật thoải mái !" Từ Thanh cười hắc hắc, ôm lên tiểu di chân ngọc, đem quần của nàng cởi sạch, theo sau liền khẩn cấp không chờ được từ phía sau lưng va chạm lên.

	Tiểu di chân ngọc rất dài, thực thon dài, nhất là tại Từ Thanh xung kích phía dưới, càng là có vẻ xa hoa, hơn nữa tiểu di chân ngọc thực trơn mềm, Từ Thanh chính là hơi chút vừa động, tiểu di liền phát ra một trận làm người ta huyết mạch phun trào âm thanh.

	Tiểu di bị Từ Thanh ép ở trên giường, sắc mặt của nàng đỏ bừng vô cùng, ánh mắt cũng là ngập nước , giống như có thể chảy nước giống như, nàng đã quên chống cự, bởi vì loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu.

	"Nga!" Từ Thanh mãnh liệt va chạm tiểu di mông ngọc, đồng thời phát ra kêu đau một tiếng, hắn cảm giác dục vọng của mình chớp mắt tăng lên , loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời.

	"Ân... Ngươi... Ngươi tên khốn này, mau... Nhanh chút dừng lại..." Tiểu di tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ âm thanh lên, nàng âm thanh thập phần mềm mại, giống như có thể hòa tan ngàn vạn băng tuyết giống như, làm người ta say mê.

	"Hắc hắc... Lão bà... Ngươi thật xinh đẹp!" Từ Thanh một bên xông pha, một bên khen tiểu di.

	"Ngươi tên sắc lang này!" Tiểu di hờn dỗi một câu.

	"Ha ha... Ta yêu thích!" Từ Thanh cười ha ha một tiếng, lại lần nữa đem thân thể của chính mình ép hướng về phía tiểu di, sau đó bắt đầu càng thêm ra sức đụng phải lên.

	"Ba! Ba! Ba!" thân thể va chạm cùng tiểu di rên rỉ đan vào trở thành một khúc dễ nghe dễ nghe nhạc khúc, làm trong gian phòng tràn ngập kiều diễm mập mờ khí tức.

	"Ô... Ngươi tên gia hỏa này, mỗi ngày đều mạnh mẽ như vậy... Ta đều không chịu nổi..."

	"Ta mới là của ngươi nam nhân, ta đương nhiên lợi hại!"

	"Ghét ghê, ngươi đừng sờ loạn... A... Ta muốn chết..."

	... ...

	Nửa giờ sau, Từ Thanh mới lưu luyến thả ra dưới người mình tiểu di, sau đó gương mặt cười xấu xa nhìn chằm chằm nằm tại trong ngực tự mình tiểu di.

	"Hừ! Ngươi tên sắc lang này." Tiểu di trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó bĩu môi nói.

	Vừa rồi Từ Thanh những lời này, làm tiểu di gương mặt xinh đẹp càng thêm hồng nhuận, nàng cảm giác thân thể của chính mình tê tê dại dại , hình như mất đi tất cả lực lượng giống như, nàng thậm chí đều không biết mình là như thế nào bò lên ?

	Hơn nữa, điều quan trọng chính là, Từ Thanh cư nhiên dùng ngón tay tại chính mình chỗ hạ thể vẽ vòng, hơn nữa còn liên tục không ngừng khiêu khích chính mình, thiếu chút nữa làm nàng đánh tơi bời, nếu không phải là nàng cực lực khống chế được chính mình, chỉ sợ sớm đã tước vũ khí đầu hàng a?

	"Hắc hắc! Lão bà, lúc này mới thế nào cùng thế nào à? Ta cam đoan mỗi đêm cũng làm cho ngươi thích ngất trời!" Từ Thanh cười hắc hắc, ôm tiểu di kia đẫy đà gợi cảm thân thể yêu kiều, sau đó tại cổ trắng của nàng chỗ ngửi tiểu di trên người phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm.

	"Hừ! Ai muốn ngươi mỗi đêm đều làm như vậy?" Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó tức giận nói.

	"Hắc hắc... Chúng ta có thể yêu đương vụng trộm!" Từ Thanh gương mặt dâm đãng nụ cười, theo sau liền tiếp tục tại tiểu di cổ trắng chỗ ngửi tới ngửi lui.

	"Ngươi... Ngươi tên sắc lang này!" Tiểu di trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó thối một câu.

	"Hắc hắc... Ta là sắc lang, ngươi là cái gì chứ?" Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó liền tại tiểu di cổ trắng chỗ hôn môi một chút.

	"A... Không muốn!" Tiểu di nũng nịu kêu to một tiếng, nàng nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng là nề hà Từ Thanh song chưởng giống như kìm sắt, căn bản thôi không ra.

	"Cô gái nhỏ! Ngươi còn dám tránh né sao? Tin hay không đêm nay ta cho ngươi ba ngày ba đêm không xuống giường được?" Từ Thanh khuôn mặt lộ ra một tia uy hiếp biểu cảm.

	"Hừ!" Tiểu di hừ lạnh một tiếng, nàng ngược lại tin tưởng Từ Thanh có thực lực này, nghĩ vậy , nàng liền không giãy dụa nữa, mà là ngoan ngoãn tùy ý Từ Thanh tại nàng phấn bột chỗ lưu lại các loại dấu vết.

	"Hắc hắc..." Từ Thanh thấy thế lập tức cười vui vẻ , hắn khuôn mặt lộ ra vẻ đắc ý thần sắc, theo sau liền lại lần nữa cúi đầu tại tiểu di môi thượng hôn môi một chút, sau đó lại đang tiểu di cổ trắng phía trên gặm nhắm , cuối cùng rơi xuống nàng kia tinh xảo xương quai xanh phía trên.

	Từ Thanh hai tay tắc thuận thế sờ tiểu di làn da, hắn cảm giác mình bây giờ quả thực chính là trên thế giới hạnh phúc nhất nam nhân, bởi vì hắn bây giờ có được một cái xinh đẹp gợi cảm, phong vận mười chân thê tử, đáy lòng của hắn chỗ sâu dâng lên một cỗ đậm đặc cảm giác thành tựu.

	"Tốt lắm... Đừng lấy... Đã kiếm thật lâu... Đang lộng bị phát hiện ..." Tiểu di nhẹ nhàng lôi kéo vài cái chính mình quần áo, sau đó đối với Từ Thanh nhắc nhở.

	"Hắc hắc! Ta không sợ, dù sao hiện tại ta đã là nhĩ lão công rồi, ngươi chạy không thoát !" Từ Thanh cười hắc hắc, như trước không kiêng nể gì vuốt ve tiểu di làn da, thậm chí liền kia cao ngất bộ ngực sữa cùng hai đầu mê người chân đẹp đều chưa từng phóng.

	"Ngươi... Ngươi..." Tiểu di gương mặt xinh đẹp càng ngày càng hồng, nàng hiện tại thật cầm lấy Từ Thanh không có biện pháp.

	"Hắc hắc." Từ Thanh nhìn tiểu di bất đắc dĩ biểu cảm ." Nhịn không được nhếch môi ngốc cười lên.

	"Được rồi, nhanh chóng mặc lên quần áo!" Tiểu di hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó thúc giục nói.

	"Tuân mệnh! Lão bà đại nhân!" Từ Thanh lập tức từ nhỏ di trên người nhảy xuống, hơn nữa giúp nàng đem quần áo mặc xong, thời kỳ nhất định là không thể thiếu đùa giỡn tiểu di một phen.

	Tiểu di bị Từ Thanh muốn làm quái bộ dáng khí nghiến răng nghiến lợi, hận không thể cắn Từ Thanh vài hớp.

	Từ Thanh thiêu đốt một điếu thuốc, sau đó ngồi tại trên sofa mặt chậm rãi từ từ hút .

	...

	Ban đêm đế đô đèn đuốc rực rỡ, một chiếc màu ngân hôi xe Bentley chậm rãi lái vào đế trong đô thị xa hoa khu biệt thự.

	Biệt thự này ở khu biệt thự hoàng kim khu vực, diện tích trăm mẫu, cảnh vật chung quanh tao nhã, sống lâu lên lão làng, không khí tươi mát, hơn nữa còn là độc môn độc viện, giá cả tuyệt đối xa xỉ, người bình thường cả đời cũng mua không nổi.

	Màu ngân hôi xe Bentley dừng ở trước biệt thự, biệt thự bốn phía có mấy danh hộ vệ áo đen thủ vệ .

	Từ Thanh mang theo tiểu di theo bên trong xe Bentley đi ra, sau đó hướng về biệt thự cửa chính đi đến.

	"Thiếu gia, nhị tiểu thư!" Cửa hai tên bảo an lập tức khom lưng cung kính chào hỏi.

	"Ân! Tân đồng ở nhà không?" Từ Thanh khẽ vuốt cằm, sau đó hỏi.

	"Nhị tiểu thư ở nhà , xin ngài đi vào." Một tên bảo an hồi đáp.

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó dắt tiểu di tinh tế nhu nhược tay ngọc, hướng về bên trong biệt thự đi đến.

	Lúc này trong phòng khách mặt ánh đèn sáng tỏ, từ tân đồng mặc lấy một bộ rộng thùng thình thoải mái áo ngủ lười biếng tựa vào sofa bên trên, hơn nữa nàng chân phải đáp tại chân trái phía trên, cả người tư thái thập phần mê người, đặc biệt bộ ngực của nàng căng phồng , càng thêm làm người khác chú ý.

	"Ca!" Nhìn đến Từ Thanh cùng tiểu di dắt tay đi đến, từ tân đồng đứng lên, cười hì hì nghênh đón.

	"Tân đồng!" Từ Thanh duỗi tay ôm lấy từ tân đồng.

	"Di? Vị này là... Tẩu tử sao? Thật khá nga!" Đương từ tân đồng nhìn đến cùng Từ Thanh đi tại cùng một chỗ tiểu di thời điểm, trên mặt lập tức hiện lên một chút kinh ngạc chi sắc.

	"Khụ khụ... Đây là ta tiểu di!" Từ Thanh ho khan hai tiếng, sau đó cấp hai người lẫn nhau giới thiệu: "Mẹ, đây là tiểu di từ tân đồng!"

	"A di mạnh khỏe!" Từ tân đồng gấp gáp hướng về tiểu di hành lễ nói, dù sao vị này chính là Từ Thanh tiểu di, mà nàng là Từ Thanh muội muội, tự nhiên muốn xưng hô một tiếng a di.

	"Ách... Tân đồng, ngươi không cần kêu a di của ta, bảo ta tiểu di là được!" Nghe được từ tân đồng nói về sau, tiểu di gương mặt xinh đẹp chớp mắt trở nên đỏ bừng , sau đó gấp gáp giải thích.

	"Ha ha..." Từ Thanh cũng là cười ha ha một tiếng.

	"Tốt ! Tiểu di!" Từ tân đồng Điềm Điềm cười.

	Nhìn như thế thiên chân vô tà, hoạt bát đáng yêu từ tân đồng, tiểu di trên mặt ngượng ngùng chi sắc giảm xuống, hốc mắt chớp mắt có chút ướt át, sau đó duỗi tay nắm lấy từ tân đồng tay, ngữ khí nghẹn ngào nói: "Tân đồng! Ta cuối cùng tính tìm được ngươi, ô ô..."

	"Tiểu di, ngươi tại sao khóc à?" Nhìn đến tiểu di đột nhiên rơi lệ, từ tân đồng dọa nhảy dựng, sau đó lo lắng dò hỏi.

	"Ta... Ta chỉ là thật cao hứng... Ta lo lắng ngươi nhiều năm như vậy ăn thật nhiều khổ, bị rất nhiều ủy khuất... Ngươi yên tâm, tiểu di về sau thật tốt chiếu cố ngươi ..." Tiểu di đem nước mắt xoa xoa, sau đó đối với từ tân đồng trịnh trọng chuyện lạ cam kết.

	"Cám ơn tiểu di!" Từ tân đồng tuy rằng không biết tiểu di sở lời nói đại biểu có ý tứ gì, nhưng là lại thực nghiêm túc đáp lại nói.

	Ba người đi đến phòng khách ngồi xuống, tiểu di gắt gao nắm chặt lấy từ tân đồng tay nhỏ, tựa như sợ mất đi từ tân đồng tựa như.

	Mà Từ Thanh tắc ngồi ở một bên khác, hai chân tréo nguẩy, hút thuốc lá, đầy mặt thích ý chi sắc.

	Hai nàng nói lời này, tiểu di nước mắt trên mặt biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng lựa chọn chính là nhàn nhạt nụ cười, mà từ tân đồng cũng dần dần theo vừa rồi sợ hãi cùng sợ hãi bên trong khôi phục lại, đồng thời cũng bắt đầu líu ríu giảng thuật khởi chuyện xưa của nàng.

	Từ Thanh yên lặng nghe từ tân đồng chuyện xưa, ánh mắt bên trong lập lờ dị thường lạnh lùng hàn mang.

	Chương 153: Một cái bàn giao

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, đang tại giấc mơ trong đó từ tân đồng chỉ nghe thấy một trận tiếng bước chân cùng ô tô động cơ âm thanh truyền đến, theo sau nàng mở mông lung mắt buồn ngủ, vén chăn lên chuẩn bị một chút lâu đi nhìn nhìn.

	Khi nàng mặc lấy một thân cực kỳ bảo thủ tơ tằm đồ ngủ đi tới lầu một phòng khách thời điểm nàng nguyên bản mông lung mắt đẹp chớp mắt trợn tròn, sau đó một bộ khó có thể tin biểu cảm, giống như nhìn thấy quỷ.

	Trong phòng khách mặt đứng lấy mười mấy mặc lấy phong cách cổ xưa, tướng mạo bất phàm nữ nhân, vài người cầm lấy một kiện quần áo, mỗi một món quần áo đều là phi thường xa xỉ hàng hiệu, hơn nữa những cái này nữ nhân toàn bộ cũng là lớn mỹ nữ.

	Trừ lần đó ra, tại bàn trà phía trên còn chồng chất các loại châu báu trang sức, bao gồm vòng cổ kim cương vân vân, giá trị ít nhất trăm vạn trở lên.

	Những cái này nữ nhân toàn bộ mặc chỉnh tề, một đám trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười, các nàng toàn bộ hướng từ tân đồng khom người, sau đó đồng thanh nói: "Nô tì tham kiến phu nhân (chủ mẫu)!"

	"Ách... Các ngươi..." Từ tân đồng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm đám người này, lắp bắp hỏi.

	Từ Thanh nhìn ngây ra như phỗng từ tân đồng, nhẹ nhàng xoa xoa nàng kia mềm mại mái tóc, cười hề hề nói: "Những người này sau này sẽ là hầu hạ ngươi người, bên ngoài còn có bảo tiêu, nhớ rõ về sau xuất môn nhất định phải mang lên bọn hắn, không nên cùng bọn hắn mất liên lạc."

	"À?" Nghe được Từ Thanh lời nói, từ tân đồng sửng sốt, theo sau nàng nháy mắt một cái, lắp bắp nói: "Này... Những thứ này đều là đến hầu hạ ta một người ? Ngươi không phải là nói đùa sao?"

	"Đương nhiên là thật !" Từ Thanh cười cười nói, sau đó chỉ chỉ này mười mấy mỹ mạo như hoa, dáng người yểu điệu gợi cảm mỹ lệ nữ nhân nói tiếp nói: "Ngươi nhìn nhìn cái nào thích hợp, nàng sau này chuyên môn phụ trách chiếu cố ngươi ẩm thực khởi cư!"

	"À? Nói như vậy, ta về sau đều có thể giống như công chúa, nghĩ muốn cái gì trực tiếp phân phó người giúp việc làm là được?" Từ tân đồng lại lần nữa sửng sốt, sau đó gương mặt kích động nói nói.

	"Không sai biệt lắm chính là ý tứ này!" Từ Thanh gật đầu cười.

	"Oa! Ca, ngươi đơn giản là quá suất!" Từ tân đồng hai tay xoa eo, bày ra một bức hung hãn bộ dạng, một bộ duy ngã độc tôn tư thế.

	Từ Thanh lật một cái bạch nhãn, "Nhanh chóng rửa mặt chuẩn bị ăn điểm tâm a!"

	"Tuân mệnh! Ca!" Từ tân đồng nghịch ngợm thè lưỡi, sau đó rất nhanh chạy trở về phòng.

	"Các ngươi đi lên hầu hạ truyền một chút quần áo." Từ Thanh hướng về những thị nữ kia phất phất tay.

	"Giống như, thiếu chủ." Những cái này thị nữ nhao nhao cúi đầu cung kính nói.

	Từ Thanh nhìn các nàng rời đi, trên mặt lộ ra vừa lòng, nhiên sau đó chuyển người đi tới nhà ăn.

	...

	Cơm nước xong, Từ Thanh liền dẫn từ tân đồng đi đến đế đô nhất tọa tứ hợp viện bên trong, bà ngoại tô đàn hương đang cùng Lâm Văn mưa nghe Côn Khúc đâu này?

	Hai nàng mang theo Tần Vận ngồi ở nhất tọa tứ giác đình bên trong, nhìn cách đó không xa Côn Khúc y y nha nha giọng hát, tâm tình có chút sung sướng.

	"Tiểu Thanh, đến, nếm thử phòng bếp làm thiên tầng bánh xốp." Bà ngoại đem một bàn bánh xốp đẩy lên Từ Thanh trước mặt.

	"Cám ơn bà ngoại." Từ Thanh gắp một khối bánh xốp bỏ vào miệng của mình bên trong, ngọt nhu hương vị tràn ngập tại khoang miệng bên trong, xốp giòn ngon miệng.

	Từ Thanh cũng gắp một khối bánh xốp, đưa cho đứng ở một bên, có vẻ hết sức khẩn trương từ tân đồng, "Tân đồng, ngồi xuống nếm thử."

	Nhìn đến Từ Thanh đối với một cái cùng nữ nhi mình tuổi xấp xỉ nữ hài như vậy vô cùng thân thiết một màn, một bên Lâm Văn mưa ánh mắt ở giữa hiện lên một tia nghi hoặc cùng không hiểu, Từ Thanh cũng không giống là loại này không hiểu chuyện nam nhân, làm sao có khả năng sẽ mang khác nữ nhân tới gặp chính mình cái này tương lai nhạc mẫu.

	Từ Thanh cùng từ tân đồng cũng không có chú ý tới Lâm Văn mưa biểu cảm biến hóa, hai người ngồi ở trên ghế dựa mùi ngon thưởng thức lấy bánh xốp.

	Nửa ngày, Từ Thanh đình chỉ nhấm nháp, uống một hớp nước trà, sau đó nhìn một bên từ tân đồng hỏi: "Tân đồng, hiện tại cảm thấy như thế nào đây?"

	"Rất ăn ngon!" Từ tân đồng híp mắt, đầy mặt hạnh phúc nói.

	"Tốt ." Từ Thanh nói xong, phất phất tay, đang tại y y nha nha hát hí khúc cái kia một chút con hát liền toàn bộ lui xuống.

	"Tân đồng, ăn xong rồi sao?" Từ Thanh lạnh giọng hỏi.

	"Ăn... Ăn xong rồi." Từ tân đồng liền vội vàng lau miệng môi, có chút sợ hãi nói.

	"Bà ngoại, đây là muội muội của ta, tân đồng."

	Từ Thanh nói xong, bà ngoại tô đàn hương nguyên bản hiền lành gương mặt đột nhiên cứng đờ, "Tân đồng? ? ?"

	"Nàng là tân đồng?"

	"Đúng vậy." Từ Thanh theo một bên bảo tiêu trong tay cầm lấy phần kia thân tử xem xét giấy chứng nhận, sau đó đưa tới bà ngoại tô đàn hương trước mặt, nói tiếp nói: "Bà ngoại, đây là ta cùng tân đồng thân tử xem xét báo cáo, ngài nhìn một chút a!"

	"Tân đồng? ? ?" Bà ngoại tô đàn hương nhìn nhìn Từ Thanh trong tay  dna kiểm tra báo cáo, sau đó lại ngẩng đầu nhìn nhìn Từ Thanh cùng từ tân đồng.

	"Tân đồng, mau gọi bà ngoại!" Từ Thanh liếc mắt nhìn đờ dẫn từ tân đồng, sau đó nhíu nhíu lông mày nhắc nhở.

	"Bà ngoại?" Từ tân đồng nuốt một cái nước miếng, hèn nhát kêu một câu.

	"Ai, bé ngoan, đừng sợ, ta là bà ngoại a!" Bà ngoại sờ sờ từ tân đồng đầu, hốc mắt có chút hồng nhuận nói.

	"Bà ngoại, ngài không có sao chứ?" Từ tân đồng ân cần hỏi nói.

	"Bà ngoại không có việc gì." Bà ngoại lắc lắc đầu, sau đó hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Chính là đột nhiên biết chính mình còn có như vậy một cái ngoại tôn nữ, có chút kinh ngạc vui mừng thôi."

	"Bà ngoại." Từ tân đồng bổ nhào vào bà ngoại trong ngực, ô ô khóc lên.

	"Bé ngoan, đừng khóc, bà ngoại ở đây." Bà ngoại tô đàn hương vỗ lấy từ tân đồng sau lưng, an ủi nói.

	"Mẹ, ta đi trước rồi, ngươi và tân đồng trò chuyện." Từ Thanh nhìn đến nhà mình bà ngoại ôm lấy từ tân đồng tại một bên lau nước mắt, lập tức một trận bất đắc dĩ.

	"Ân." Tô đàn hương khẽ gật đầu, không nói gì thêm.

	Từ Thanh hướng về từ tân đồng mỉm cười, nhiên sau xoay người rời đi.

	Nhìn Từ Thanh rời đi bóng lưng, từ tân đồng nước mắt lưu càng thêm vui sướng, một bên rơi lệ một bên không ngừng hướng ra phía ngoài bà tô đàn hương tố khổ.

	Không xa Tần Vận nhìn thấy Từ Thanh đi qua đến, trong lòng giống như

	Bồn chồn tựa như cuồng nhảy, vội vã đi nhập phòng ở.

	Từ Thanh đi theo nàng đi vào phòng, liền phát hiện nàng ôm lấy một cái tỳ bà, tựa như vô sự bình thường điều tỳ bà âm sắc, nhưng là bởi vì khẩn trương, nàng đã quên từ nhiều lần.

	Từ Thanh cũng không nói gì phá, đi tới, duỗi tay ôm lấy Tần Vận, Tần Vận cánh tay chớp mắt rung rung lên.

	"Tiểu Vận, ngươi đây là ghen tị." Từ Thanh để sát vào Tần Vận lỗ tai nhẹ nhàng nói một tiếng, lập tức làm nàng gò má hiện ra hai miếng mê người đỏ ửng, cả người cũng chầm chậm tùng thỉ xuống.

	"Ai... Ai ra ngươi dấm chua..." Tần Vận hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó dụng lực đem hắn đẩy ra.

	"Hắc hắc, không có ghen, làm sao có khả năng như vậy thẹn thùng đâu!" Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, sau đó trực tiếp ôm Tần Vận tinh tế mà ấm áp vòng eo, cúi đầu hôn lên môi của nàng, Tần Vận thân thể chớp mắt căng thẳng, nhưng là lại không có phản kháng, tùy ý Từ Thanh chiếm cứ môi của nàng cùng hô hấp.

	Từ Thanh thật lâu chưa từng đụng chạm Tần Vận thân thể yêu kiều, cho nên vừa rồi hành động phi thường bá đạo cùng điên cuồng, trực tiếp đem Tần Vận môi cấp chặn phía trên, sau đó dùng đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, cùng Tần Vận dây dưa tại cùng một chỗ.

	Tần Vận hô hấp càng ngày càng gấp rút, gương mặt xinh đẹp hiện ra một mảnh đỏ ửng, lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	Thật lâu sau, Từ Thanh cuối cùng buông lỏng ra Tần Vận anh đào miệng nhỏ, Tần Vận thở gấp từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí.

	Tần Vận mắt đẹp trung tràn ngập mê muội cách xa, nàng nhìn bên cạnh Từ Thanh, cảm nhận hắn trên người khí tức, cả trái tim bẩn bang bang loạn nhảy, liền tựa như là hưu con xông loạn.

	"Ngươi ghen cảm giác thực tốt." Từ Thanh trầm thấp gợi cảm âm thanh truyền đến Tần Vận tai bạn, Tần Vận thẹn thùng không thôi, hai má đỏ rực , giống như trái táo chín.

	Nhìn Tần Vận lúc này kiều mỵ động lòng người bộ dáng, Từ Thanh nhịn không được cúi đầu hôn một cái trám của nàng, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng.

	"Tiểu Vận, còn ghen sao?" Từ Thanh nhẹ nhàng đem Tần Vận ôm tại trong ngực, sau đó tại bên tai của nàng hỏi, ngữ khí ôn nhu cực kỳ, quả thực có thể chảy ra nước.

	Bị Từ Thanh như vậy ôn nhu đối đãi, Tần Vận cảm giác toàn bộ tân thể giống như ngâm mình ở mật lon bên trong, cả người mềm nhũn , thậm chí còn sinh ra một cỗ cảm giác kỳ diệu, làm nàng dục tiên dục tử, không muốn rời đi cái này làm người ta ngạt thở ôm ấp, cho dù là một giây.

	"Chán ghét..."

	Cuối cùng, Tần Vận vẫn là tránh thoát Từ Thanh ôm ấp, sau đó nhỏ giọng nói, khuôn mặt càng thêm màu đỏ bừng rồi, kiều diễm ướt át, không dám nhìn Từ Thanh, cắn răng nói: "Hừ! Ta mới sẽ không ăn dấm chua đâu."

	"Phải không?" Từ Thanh giọng điệu trở nên nghiền ngẫm lên.

	Tần Vận mở hai mắt ra, nhìn đến Từ Thanh chính gương mặt nụ cười nhìn chính mình.

	"Ngươi... Ngươi làm gì thế như vậy nhìn chằm chằm ta?"

	Từ Thanh nhíu mày mao, sau đó nói: "Chẳng lẽ ta nhìn lão bà mình còn phạm pháp sao?"

	Nghe Từ Thanh như thế vô liêm sỉ ngôn luận, Tần Vận trắng nõn gương mặt xinh đẹp lại lần nữa hồng nhuận , hờn dỗi nói: "Không lý ngươi, ta phải về phòng ở giữa nghỉ ngơi."

	Nói xong, Tần Vận liền muốn đứng dậy, tuy nhiên lại phát hiện, Từ Thanh như trước ôm eo của nàng, căn bản cũng không có buông tay ý tứ.

	"Ngươi... Ngươi mau thả ta ra á..." Tần Vận có chút tức giận nói nói.

	"Ta không." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Ngươi..."

	Tần Vận còn muốn nói điều gì, đột nhiên bị Từ Thanh chặn lại miệng nhỏ, sau đó cả người đều sửng sốt, lập tức trong lòng trào ra một cỗ ngọt ngào cảm giác.

	"A..." Tần Vận anh ninh một tiếng, sau đó nhắm mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh yêu thương, không bao lâu nàng cả người liền tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng.

	"Ngươi tên tiểu yêu tinh này..." Từ Thanh tại Tần Vận mông cong phía trên vỗ một cái, sau đó đem ôm ngang lên, hướng về phòng ngủ đi đến.

	"Ngươi làm gì thế!" Tần Vận dọa nhảy dựng, cấp bách gấp gáp hô.

	"Đương nhiên là làm nên làm sự tình lâu!" Từ Thanh cười hì hì nói, đem Tần Vận nhẹ nhàng phóng tới giường phía trên, sau đó lấn người đè lên.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì..." Tần Vận có chút sợ hãi, sau đó hai tay ngăn cản Từ Thanh lồng ngực.

	"Ngươi đoán?" Từ Thanh phá hư cười nói.

	"Ta mới không đoán!" Tần Vận thẹn thùng nói.

	"Ngươi xác định không đoán?"

	"Ta mới lười đoán."

	Từ Thanh tà mị cười, sau đó trực tiếp đem Tần Vận đặt ở dưới người, sau đó hung hăng hôn lên, không bao lâu, Tần Vận cả người đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục.

	"A ~ "

	Một phen kịch liệt hôn môi sau đó, Tần Vận cả người than ngồi ở sofa phía trên đâu, toàn thân chua đau đớn, động liên tục bắn một chút đầu ngón tay khí lực cũng không có.

	"Ha ha, mệt mỏi?" Từ Thanh nhìn Tần Vận, cười tủm tỉm hỏi.

	Tần Vận thẹn thùng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nói: "Ngươi tên hỗn đản này..."

	"Ha ha..." Từ Thanh cởi mở cười to một tiếng.

	"Hừ!" Tần Vận quyệt quyệt môi hồng, sau đó nói: "Đừng cho là ngươi như vậy là có thể để ta nguôi giận, chúng ta về sau lại tính sổ sách!"

	Từ Thanh nhẹ nhàng sờ sờ Tần Vận cao ngất và trơn bóng tinh tế mũi, cưng chìu nói, "Nàng là muội muội ta tân đồng."

	"Ách ~" nghe vậy, Tần Vận chớp mắt trợn tròn mắt, cái kia nữ nhân dĩ nhiên là Từ Thanh muội muội, kia chẳng phải là chính mình tương lai cô em vợ, trách không được nàng thái độ đối với Từ Thanh tốt như vậy chứ.

	Thì ra là thế, Tần Vận chớp mắt bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Từ Thanh thái độ đối với nàng nhiệt tình như vậy, nguyên lai là bộ dạng này a!

	Minh bạch toàn bộ Tần Vận trong lòng thầm mắng chính mình bổn, đồng thời cũng cảm thấy có chút lúng túng khó xử, dù sao đây là Từ Thanh muội muội, chính mình thế nhưng hiểu lầm nàng là Từ Thanh ...

	"Ta... Ta không biết ngươi còn có cái muội muội..."

	"Này có cái gì quan hệ, tân đồng một mực lưu lạc bên ngoài, mấy ngày nay ta mới tìm được nàng ." Từ Thanh hơi hơi thở dài nói, ánh mắt trở nên thâm thúy vô cùng.

	"Ân, ta biết." Tần Vận cảm giác được Từ Thanh ba động tâm tình, nàng nhẹ nhàng tới gần Từ Thanh, đem đầu dán tại Từ Thanh bả vai phía trên, sau đó nhẹ giọng an ủi: "Không có việc gì , ta tin tưởng ngươi, trước kia mặc kệ gặp được cái gì khó khăn, ngươi đều tiếp tục kiên trì rồi, sau này khẳng định cũng có thể thành công ."

	"Cám ơn." Từ Thanh quay đầu nhìn về phía Tần Vận, nói nghiêm túc nói, nội tâm của hắn tràn đầy cảm động, không nghĩ tới Tần Vận như thế khéo hiểu lòng người.

	"Chúng ta ở giữa cần nói cám ơn sao?" Tần Vận ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ánh mắt trung mang theo đậm đặc yêu say đắm, tuy rằng chỉ gặp ngắn ngủi thời gian, nhưng là nàng lại thích Từ Thanh, hơn nữa thứ tình cảm này còn đang nhanh chóng kéo lên, theo vì đoạn thời gian này ở chung, nàng phát hiện Từ Thanh trừ bỏ nói năng ngọt xớt ở ngoài, cũng không có cái khác thói quen, ngược lại đối với chính mình mọi cách cưng chìu, loại cảm giác này thực sự là vô cùng bổng, nàng chưa bao giờ đã nếm thử cảm giác như vậy, nàng hy vọng có thể cả đời có được loại cảm giác này.

	"Không cần." Từ Thanh lắc lắc đầu, sau đó duỗi tay nhẹ véo nhẹ bóp Tần Vận khuôn mặt, cười dài nói.

	Hai người yên lặng ôm , ai đều không có đánh vỡ phần này yên tĩnh, hình như khoảnh khắc này, thời gian dừng lại.

	Từ Thanh cùng Tần Vận nằm ở giường phía trên, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau đã ngủ.

	Tần Vận tỉnh lại, phát hiện chính mình đang nằm tại Từ Thanh trong lòng, gương mặt xinh đẹp hiện ra nụ cười hạnh phúc, Từ Thanh tối hôm qua đối với chính mình thật sự là quá ôn nhu, ôn nhu mình cũng thiếu chút nữa chống đỡ không được.

	"Ngươi đã tỉnh." Từ Thanh nhìn xoa xoa mông lung mắt buồn ngủ Tần Vận, lập tức lộ ra rực rỡ nụ cười, nhìn về phía Tần Vận.

	"Ân, ngươi tại sao không gọi tỉnh ta?" Tần Vận gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói.

	"Nhìn ngươi ngủ được quá hương, luyến tiếc đánh thức ngươi." Từ Thanh cười nói.

	"Ba hoa, nhanh chóng nhìn nhìn mấy giờ rồi." Tần Vận trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Mới 6 giờ rưỡi, nếu không ngươi tại ngủ một hồi a." Từ Thanh nói.

	"Ta mới không muốn." Tần Vận lầm bầm một câu, sau đó liền chuẩn bị đứng dậy.

	"Đợi một chút." Từ Thanh bắt được Tần Vận tinh tế trắng nõn tay ngọc, đem Tần Vận kéo vào chính mình trong ngực, sau đó tại Tần Vận trán thượng hôn lên một cái nhợt nhạt hôn, nhỏ giọng nói: "Đi thôi!"

	Dứt lời, Từ Thanh liền kéo lấy Tần Vận ly khai gian phòng, sau đó triều một tòa lầu các đi đến.

	Chỗ này tứ hợp viện chiếm diện tích vô cùng lớn, chia làm đông tây nam bắc bốn cái khu vực, từng cái khu vực có các loại phương tiện, trong này đông một bên là chủ trạch chỗ ở, phía nam là đám người hầu khu cư ngụ, phía tây là phòng bếp, phòng giặt quần áo cùng với tạp hoá kho hàng, về phần phía bắc là hoa viên, núi giả cùng với bể bơi đợi giải trí phương tiện, còn có bể bơi, tổng thể tới nói, trang viên này phi thường xinh đẹp.

	Đương nhiên, trừ bỏ những cái này ở ngoài, còn có thật nhiều giải trí hạng mục, ví dụ như phòng tập thể thao, sân bóng rổ, sân đánh Golf cùng với một chút công nghệ cao rạp chiếu phim vân vân.

	Lúc này, Từ Thanh dắt Tần Vận tay, dọc theo đá cuội lót đường đường nhỏ, chậm rì rì đi đến nhất tọa tên là Khinh Vân lâu lầu các trước mặt.

	Từ Thanh đẩy cửa phòng ra, mang theo Tần Vận đi vào trong phòng, một tên mặc lấy màu đen sườn xám thiếu phụ chính tọa trong phòng khách chờ đợi Từ Thanh, tuổi của nàng ước chừng hai mươi tám hai mươi chín tuổi, dáng người a na đa tư, làn da Thắng Tuyết, ngũ quan tuyệt mỹ, nhất là cặp kia ngập nước đôi mắt càng là để lộ ra quyến rũ mê người phong tình, làm bất kỳ cái gì một cái nam nhân nhìn đến cũng không nhịn được sinh ra muốn thưởng thức chà đạp dục vọng.

	Người này thiếu phụ đúng là Tần Vận mẫu thân, Lâm Văn mưa, Lâm Văn mưa nhìn thấy hai người dắt tay, trên mặt lập tức hiện ra mỉm cười.

	"Mẹ, buổi tối tốt." Tần Vận buông lỏng ra nắm lấy Từ Thanh tay, sau đó chạy đến Lâm Văn mưa bên cạnh, khoác lên cánh tay của nàng, Điềm Điềm nói.

	"Tốt, các ngươi nhanh chút ngồi xuống ăn cơm."

	Từ Thanh khi về nhà, vừa vặn nhìn thấy mẹ ôm lấy muội muội từ tân đồng khóc, hai người có thể nói là khóc khóc không thành tiếng giảng thuật bị lừa bán trải qua.

	Buổi tối, đợi muội muội đi lên đi ngủ sau đó, mẫu thân Đường Thiền Y gương mặt nghiêm túc nhìn Từ Thanh, nói: "Tiểu Thanh, chuyện này mẹ liền giao cho ngươi, ngươi phải cho ta một cái hoàn mỹ bàn giao, nếu không ngươi cũng đừng trở về, mặt khác, muội muội ngươi là chúng ta Từ gia huyết mạch duy nhất, ta có thể không cho phép nàng chịu khổ."

	Từ Thanh sờ sờ mũi, sau đó cười khổ nói: "Mẹ, ngài yên tâm đi, ta khẳng định không có khả năng cho ngươi thất vọng ."

	"Tốt ."

	Chương 154: Giận

	Đế đô vùng ngoại thành nhất ngôi biệt thự tầng hầm bên trong, Lý Viện Triều cùng con Lý Cương, thê tử nào vân ba người bị trói buộc tại ghế dựa phía trên, bọn hắn liên tục không ngừng giãy dụa, đáng tiếc hai chân của bọn hắn đã gãy mất, căn bản làm cho không ra kính nhi.

	Nhất là Lý Viện Triều, trên người hiện đầy vết thương, máu tươi nhiễm đỏ quần áo, nhìn qua phi thường thảm.

	"Ba, ngươi không sao chứ?" Lý Cương nhìn cha mình chật vật bộ dạng, đau lòng hỏi.

	"Xì..." Lý viện triều phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt vô cùng, suy yếu nói: "Khụ khụ... Ta không sao, các ngươi không cần lo lắng."

	"Ba, chúng ta cứu ngươi đi ra ngoài , bất luận trả giá cái dạng gì đại giới!" Lý Cương nghiến răng nghiến lợi nói.

	Nào vân liếc mắt nhìn bên cạnh hấp hối trượng phu cùng con, trong lòng đã tuôn ra bi phẫn cùng thù hận, chỉ tiếc nhìn xung quanh kia một chút một đám như hổ rình mồi nhìn chằm chằm chính mình hắc y tráng hán, nào vân chỉ có thể tuyển chọn cúi đầu, cưỡng ép đè nén xuống lửa giận trong lòng cùng thù hận, nàng sợ chính mình xúc động phía dưới, lại lần nữa hại chết chính mình trượng phu cùng con.

	Tiếng bước chân truyền đến, tiếp lấy đại môn bị mở ra, chói mắt ánh mặt trời chiếu tiến  phía dưới thất, Từ Thanh mang theo một đám bảo tiêu, đi đến, hơn nữa, đám này bảo tiêu toàn bộ cầm súng.

	"Ngươi muốn làm gì?" Lý Cương trừng mắt Từ Thanh, quát lên.

	Từ Thanh lạnh lùng nhìn Lý Cương, chậm rãi đi đến Lý Cương trước mặt, nâng lên chân phải hung hăng đá vào Lý Cương bụng phía trên, lập tức, Lý Cương cả người té bay ra ngoài, tầng tầng lớp lớp tạp tại bức tường phía trên, sau đó té ngã trên đất phía trên, kịch liệt đau đớn làm hắn hét thảm lên.

	"A!" Lý Cương phát ra thê lương kêu rên, hắn ôm bụng, đau sắc mặt nhăn nhó, cả người đổ mồ hôi.

	"Lão công!"

	Nào vân rít một tiếng, sau đó bổ nhào vào Lý Cương bên người lệ rơi đầy mặt nhìn Lý Cương, trong lòng nàng vạn phần hối hận, sớm biết rằng rơi vào hôm nay bộ dạng này tình thế, nàng cần gì phải lúc trước đâu.

	Từ Thanh đạm mạc quét liếc nhìn một cái nằm bò trên đất rên thống khổ Lý Cương, lập tức đối với đám kia bảo tiêu ra lệnh: "Đem hai người bọn họ lôi ra đi."

	Vài cái thân mặc tây trang màu đen bảo tiêu lập tức tiến lên, đè xuống Lý Cương cùng nào vân.

	"A!"

	Lý Cương phát ra như giết heo gầm rú, hắn ra sức phản kháng, muốn tránh thoát bọn bảo tiêu trói buộc, nhưng là hắn dù sao cũng là người bình thường, nơi nào ngăn cản được nghiêm chỉnh huấn luyện bọn bảo tiêu, rất nhanh đã bị đè xuống, mà nào vân cũng đồng dạng phản kháng .

	Nhưng là phản kháng của nàng nhất định là vô ích "Từ tiên sinh, van cầu ngươi tha con ta a, hắn còn trẻ, hắn còn có tương lai a, hắn không nên thừa nhận những thống khổ này đó a!" Nào vân lệ rơi đầy mặt quỳ gối tại Từ Thanh trước mặt, cầu xin nói.

	Từ Thanh nhìn quỳ ở trước mặt mình nào vân, nguyên bản tao nhã cao quý hình tượng không còn sót lại chút gì, nàng tóc tai bù xù, đầy mặt dơ bẩn, như là ăn mày bà giống như, không có hình tượng chút nào đáng nói.

	Hắn trong lòng không có chút nào gợn sóng, đạm mạc nói: "Con trai ngươi làm sai việc, nên nhận được trừng phạt."

	"Ô ô..." Nghe được Từ Thanh lời nói, nào vân lập tức hỏng mất, xụi lơ ở trên mặt đất, liên tục không ngừng khóc thút thít lên.

	"Mang xuống." Từ Thanh tiếp tục ra lệnh.

	Vài vị bảo tiêu lập tức tiến lên nhấc lên nào vân cùng Lý Cương, sau đó hướng tầng hầm bên ngoài tha đi.

	"Từ tiên sinh, Từ tiên sinh... Xin ngài buông tha hài tử của ta, cầu van xin ngài, ta nguyện ý vì ngài làm trâu làm ngựa, cầu van xin ngài..." Nào vân tê tâm liệt phế hô, nhưng là nàng lại không ngăn cản được vài vị bảo tiêu.

	Từ Thanh chắp hai tay sau lưng đứng ở cửa sổ phía trước, nhìn phía xa cảnh đêm trầm mặc không nói, nào vân cùng Lý Cương gặp được cũng không có dẫn tới Từ Thanh quá lớn thương hại hoặc là đồng tình, tương phản hắn cảm giác Lý Viện Triều người một nhà xứng đáng, chết không có gì đáng tiếc, tuy rằng trên cái thế giới này có thật nhiều nhân chuyện xấu làm tẫn, thậm chí tội ác ngập trời, nhưng hắn nhóm như trước có sống sót quyền lợi.

	Lý viện triều vi phạm pháp lệnh, giết người cướp của, khi nam phách nữ sự tình làm không ít, con hắn Lý Cương càng là cậy thế lấn người, hoành hành ngang ngược, thảo gian nhân mạng, dạng người này tra không xứng ủng có hạnh phúc cuộc sống, mà nào vân tuy rằng thiện lương, nhưng là nàng thiện lương chỉ nhằm vào trượng phu của nàng cùng con, đối với khác người xa lạ tắc hung hãn dị thường, quả thực so với thổ phỉ còn muốn dã man, Từ Thanh chán ghét nhất loại người này.

	"Thùng thùng thùng..." Tiếng gõ cửa vang lên, theo sau, Từ Thanh cận vệ đường minh xuất hiện ở cửa, đối với Từ Thanh cung kính nói: "Thiếu gia, Lý Cương vợ chồng cùng con của bọn họ đều mang đến bên ngoài, cái kia kêu Lý Minh ngọc nữ nhân giải quyết như thế nào?"

	Từ Thanh khẽ nhíu mày, hắn nghĩ đến muội muội của mình, nếu như không phải là bởi vì chính mình nguyên nhân, muội muội của mình cũng không có khả năng rơi vào cái này ác độc tay nữ nhân bên trong, nhưng là nàng đối với muội muội của mình không tính là kém.

	Này nhất thời ở giữa làm Từ Thanh có chút khó có thể lựa chọn.

	"Đem Lý Minh ngọc mang qua." Từ Thanh thở dài nói.

	"Vâng!" Đường minh đáp ứng một tiếng, xoay người rời đi, một lát sau liền dẫn một tên thần sắc hoảng hốt xinh đẹp nữ nhân xuất hiện ở Từ Thanh trước mặt.

	Cái này nữ nhân chừng hai mươi tuổi, tướng mạo tinh xảo, da dẻ trắng nõn, mái tóc đen nhánh cúi tại bả vai phía trên, ngũ quan tinh xảo và mềm mại đáng yêu, một thân hồng nhạt váy ngắn, buộc vòng quanh lung linh có đến thân thể yêu kiều, tuyết trắng thơm ngon bờ vai, thon dài thẳng tắp gáy ngọc, bộ ngực no đủ cao ngất, bờ mông đẫy đà, dáng người mặt ngoài có đến, đặc biệt kia đôi thon dài tinh tế đùi, càng là gợi cảm mê người, có thể nói dáng người ma quỷ.

	Đây là một cái tuyệt mỹ xinh đẹp, phong tình vạn chủng, tràn ngập mị hoặc nữ nhân, mà nàng không phải là người khác, đúng là Lý Cương tỷ tỷ Lý Minh ngọc, chẳng qua nàng cũng là kiểm đến .

	Từ Thanh ánh mắt theo Lý Minh ngọc trên người di dời, rơi vào nàng hai má phía trên, lúc này nàng nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu bộ dáng phá lệ chọc nhân trìu mến.

	Cảm nhận đến Từ Thanh ánh mắt rơi tại thân thể của mình phía trên, Lý Minh ngọc gương mặt xinh đẹp chớp mắt trở nên trắng bệch , thân thể càng là nhịn không được run rẩy , giống như nai con bị hoảng sợ.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm cái gì?" Lý Minh ngọc run rẩy nói.

	"Yên tâm, ta sẽ không giết ngươi , dù sao ngươi đối với tân đồng không sai." Từ Thanh cười nhạt một tiếng, hắn xoay người ngồi ở trên ghế dựa, hai chân tréo nguẩy, lạnh nhạt nói.

	Lý Minh ngọc nhìn Từ Thanh bình tĩnh biểu cảm, không yên nói: "Ân, ngươi... Ngươi là ai?"

	Lý Minh ngọc sợ hãi nhìn Từ Thanh, miệng nhỏ run run hỏi , đôi mắt chỗ sâu hiện lên một chút sợ hãi chi sắc, nàng thật sự là bị Từ Thanh dọa sợ rồi, Từ Thanh cho nàng lưu lại bóng ma quá lớn, căn bản lái đi không được, cho nên, mỗi khi nàng nhìn thấy Từ Thanh, nàng đều cảm giác thân thể của chính mình thật giống như bị đóng băng.

	Từ Thanh mang lên chén trà trên bàn nhấp một miếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi không cần biết ta là ai, cũng không cần biết ta tại sao muốn tìm ngươi nói chuyện, ngươi chỉ cần phải biết, từ hôm nay trở đi cuộc sống của ngươi liền trở nên phi thường thoải mái ."

	"Ngươi là... Là... Từ gia người sao?" Lý Minh ngọc do dự một chút, mới ấp a ấp úng nói.

	Từ Thanh cười nhẹ, chỉ lấy chính mình, nói: "Ta gọi Từ Thanh, là tân đồng ca ca."

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Lý Minh ngọc sửng sốt, sau một lúc lâu mới tự lẩm bẩm: "Trách không được... Trách không được... Trách không được..."

	"Nga? Ngươi nhận thức ta?" Từ Thanh kinh ngạc nói.

	"Ân." Lý Minh ngọc gật gật đầu, nói: "Ta đã thấy hình của ngươi."

	"Ca ca của ngươi cùng tẩu tử người một nhà đều bị ta giết, ngươi có cái gì ý nghĩ sao?" Từ Thanh ngữ khí nhìn qua thập phần hiền lành, nhưng là

	Lại cấp Lý Minh ngọc một cỗ rất lớn cảm giác áp bách.

	Lý Minh ngọc cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Ta... Ta không dám, ta... Ta cái gì cũng không biết, cũng không có làm gì..."

	"Thật cũng không có làm gì sao?" Từ Thanh nhàn nhạt hỏi.

	"Ân! Thật cũng không có làm gì!" Lý Minh ngọc vội vàng lắc đầu nói.

	"Ha ha..." Từ Thanh khinh miệt cười cười, nói: "Ngươi đã cũng không có làm gì, vậy ngươi sợ cái gì?"

	"Ta... Ta..."

	"Lạch cạch!"

	Từ Thanh đột nhiên vươn tay, hung hăng ném cấp Lý Minh ngọc một cái tát, thanh thúy bạt tai âm thanh triệt toàn bộ trong gian phòng, Từ Thanh quát lạnh: "Ngươi câm miệng cho ta, ta không có hỏi ngươi nói, luân không tới phiên ngươi nói chuyện, nói thêm câu nữa vô nghĩa, tin hay không lão tử giết chết ngươi!"

	Từ Thanh âm thanh cực kỳ uy nghiêm, sợ tới mức Lý Minh ngọc cả người run rẩy, không dám nói nữa một câu vô nghĩa.

	"Sư tôn ngươi xác định?" Từ Thanh không có mở miệng, tại chính mình thức hải trong đó hướng về sư tôn Thiên Diệp mộ nhã thân ảnh hỏi.

	"Đúng, nàng chính là đoàn tụ thần thể, chỉ tiếc tấm thân xử nữ sớm liền bị phá hư, nếu không, dựa vào nàng đoàn tụ thần thể cường đại công hiệu, có thể nhanh chóng khôi phục nguyên âm lực, giúp ngươi đột phá cảnh giới, sớm ngày trở thành uẩn khí cảnh." Thiên Diệp mộ nhã nhàn nhạt nói.

	"Tạ ơn sư phó nhắc nhở." Từ Thanh cảm kích nói.

	Từ Thanh nhấc chân đi đến Lý Minh mặt ngọc phía trước, dùng tay trêu chọc Lý Minh ngọc nhọn cằm, cười tà nói: "Nói cho ta, ngươi muốn sống sao?"

	"Nghĩ!" Lý Minh ngọc cắn răng kiên trì nói.

	"Tốt, ngươi đã muốn sống, như vậy ngươi bây giờ cho ta vài cái nguyên nhân, ta tại sao muốn buông tha ngươi? Ngươi nếu có thể nói ra, ta sẽ tha cho ngươi, nói không ra lời nói, hừ hừ, ta khiến cho ngươi nếm thử sự lợi hại của ta." Từ Thanh hừ lạnh nói.

	Lý Minh ngọc nghe được Từ Thanh lời nói, thân thể chấn động, hiển nhiên thực rối rắm, nàng suy tư một phen, chậm rãi nói: "Ta hận Lý Viện Triều bọn hắn."

	"Vì sao hận hắn nhóm?"

	"Lý viện triều tên súc sinh này, hắn cư nhiên..."

	Lý Minh ngọc nức nở kể ra mình cùng Lý Viện Triều ở giữa ân oán.

	Nguyên lai Lý Minh ngọc là một đứa cô nhi, nàng từ nhỏ phụ mẫu đều mất, theo lấy nãi nãi cuộc sống, nãi nãi cũng lớn tuổi, không thể nuôi nấng nàng, về sau hắn bị Lý Viện Triều mẫu thân thu dưỡng.

	Lý viện triều tại nàng lúc còn rất nhỏ liền bại lộ chính mình thú tính, hắn cư nhiên tại Lý Minh ngọc lúc mười ba tuổi tính xâm nhập nàng.

	"Súc sinh!" Từ Thanh phẫn nộ mắng một câu.

	"Ta hận hắn nhóm, bọn hắn đáng chết, cho nên ta mới vừa thẳng thật tốt bảo hộ tân đồng, ta không muốn làm sơ tại trên người ta phát sinh quá thời điểm lại một lần nữa phát sinh." Lý Minh ngọc nghiến răng nghiến lợi nói, nước mắt không ngăn được chảy xuôi xuống.

	Từ Thanh vỗ vỗ Lý Minh ngọc gương mặt, nói: "Lý do này đủ chưa? Cũng là ngươi những đích lý do khác?"

	Lý Minh ngọc lau khóe mắt giọt lệ, nói tiếp nói: "Từ Thanh, ta van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi, ta không nghĩ tiếp tục bị hắn đạp hư, ta... Ta nguyện ý làm trâu làm ngựa báo đáp đại ân đại đức của ngươi."

	Từ Thanh nghe vậy bĩu môi khinh thường, nói: "Ngươi cho là ta thiếu ngươi về điểm này tiền sao?"

	"Không... Không... Ta biết ngươi không thiếu tiền, nhưng là ngươi không thiếu tiền cũng không có nghĩa là ngươi yêu thích tiền, ta có thể đem chính mình bán làm cho ngươi nô lệ, hoặc là làm ngươi đồ chơi." Lý Minh ngọc nói, lập tức quỳ trên đất hướng Từ Thanh bò sát.

	"thân thể của ngươi đối với ta đến nói không có bất kỳ giá trị gì." Từ Thanh lạnh lùng nói, lập tức hắn ngồi xổm người xuống, nhìn chằm chằm Lý Minh ngọc, cười tà nói: "Bất quá ngươi nếu như chịu giúp ta một cái bận rộn, ta ngược lại có thể suy tính một chút đề nghị của ngươi."

	"Ngươi... Ngươi muốn cho ta làm sao?" Lý Minh ngọc cảnh giác nhìn Từ Thanh, nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Ta muốn cho ngươi thay ta làm việc."

	"Ta..." Lý Minh ngọc trầm mặc không thôi, hiển nhiên nàng cũng không đồng ý Từ Thanh mời cầu.

	"Như thế nào? Ngươi không hài lòng?" Từ Thanh hơi híp cặp mắt nhìn chằm chằm Lý Minh ngọc, gằn từng chữ một: "Ngươi cần phải biết, ta muốn giết ngươi dễ như trở bàn tay, ngươi không đồng ý lời nói, ta không chút do dự bóp nát cổ của ngươi, cho ngươi lập tức đi diêm vương gia kia đưa tin."

	Từ Thanh lúc này bộ dáng thực dữ tợn, hắn giống như là ma quỷ, cả người tỏa ra làm người ta sợ khí tức.

	"Không... Không... Ta đồng ý, ta đồng ý, chỉ cần ngài đừng giết ta." Lý Minh ngọc hoảng loạn liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

	"Tốt lắm." Từ Thanh lấy ra một cái tối như mực đan dược, đưa tới Lý Minh ngọc bờ môi, nói: "Ăn nó."

	Lý Minh ngọc tuy rằng sợ hãi, nhưng là, nàng không thể không hé miệng, đem Từ Thanh trong tay màu đen đan dược nuốt vào bụng bên trong.

	Đan dược vào bụng sau đó, liền hóa thành một dòng nước ấm dung nhập Lý Minh ngọc phần bụng, khiến cho nàng cả người ấm áp , giống như tắm rửa tại ôn tuyền bên trong giống nhau, toàn thân trên dưới đều tràn đầy lực lượng, loại cảm giác này quá thích.

	"Ngươi... Ngươi cho ta ăn là vật gì?" Lý Minh ngọc kinh hoàng hỏi, lúc này nàng chỉ cảm thấy toàn thân mình nóng lên, bên trong thân thể giống như đốt một đốm lửa diễm, khó chịu đến cực điểm, nhịn không được rên rỉ lên.

	"Ha ha... Đây là 'Cửu dương thần hồn đan " chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, ta có thể cho ngươi mạng sống, bằng không ta tùy thời có thể giết chết ngươi." Từ Thanh đầy mặt tà ác nói, cửu dương thần hồn đan chính là một loại kịch độc đan dược, dùng sau đó, tu sĩ linh hồn sẽ gặp phải tổn thương, thống khổ vạn phần, hơn nữa căn cứ dùng đan dược liều thuốc cùng canh giờ, cửu dương thần hồn đan độc tính dần dần bộc phát ra, đến trực tiếp cuối cùng phá hủy tu sĩ linh hồn.

	"Ta... Ta... Ta đã biết." Lý Minh ngọc gian nan nói, trám của nàng thượng hiện đầy tầng mồ hôi mịn, hai má đỏ bừng, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	"Ta hiện tại khiến cho ngươi sung sướng, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ hôm nay cảm giác, vĩnh viễn đều quên không được." Từ Thanh cười lạnh một tiếng, theo sau duỗi tay thoát khỏi Lý Minh ngọc quần áo, lộ ra tuyết trắng mê người thân thể.

	Chương 155: Bạo địt Lý Minh ngọc

	Từ Thanh đem Lý Minh ngọc ôm tại trong lòng, đôi môi rơi vào Lý Minh ngọc bộ ngực thượng hồng anh đào phía trên, tùy ý thưởng thức lên.

	"A ~ "

	Lý Minh ngọc anh ninh một tiếng, thân thể yêu kiều mãnh liệt rung rung , theo sau nàng ôm chặt lấy Từ Thanh bả vai, nhiệt tình như lửa phối hợp Từ Thanh động tác.

	Lý Minh ngọc dáng người mặt ngoài có đến, da dẻ trắng nõn, đường cong mê người, dáng người tuyệt hảo, là một không hơn không kém vưu vật, Từ Thanh nhất thời có chút tâm lý thỏa mãn, nhịn không được lại làm sâu sắc hôn, hai lưỡi quấn quít, lẫn nhau mút hút, Lý Minh ngọc trên người hương vị càng nồng nặc.

	"Ân ~" Lý Minh ngọc hổn hển thở gấp, thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng bỏng , nàng chủ động rớt ra khóa quần, đem chính mình chân đẹp khoát lên Từ Thanh eo phía trên.

	Thấy như vậy một màn, Từ Thanh trái tim bịch phù phù nhảy lên lợi hại, hắn cúi đầu nhẹ nhàng ngậm Lý Minh ngọc anh đào, nhẹ nhàng liếm láp , đầu lưỡi quấy phấn chất lỏng màu đỏ.

	Từ Thanh cảm giác chính mình dục hỏa dâng lên đến, hắn một phen xé rách rơi Lý Minh ngọc váy ngắn, lộ ra Lý Minh ngọc kia đôi thon dài thẳng tắp chân đẹp.

	Từ Thanh thuận thế đem Lý Minh ngọc đẩy lên trên giường, theo sau đặt ở nàng mềm mại thân thể yêu kiều phía trên, bắt đầu điên cuồng hôn môi lên.

	Lý Minh ngọc bị Từ Thanh hôn môi buồn ngủ, nàng đầu chóng mặt , hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều biến thành mờ mờ , duy chỉ có Từ Thanh là màu sắc rực rỡ , cái loại này mãnh liệt kích thích khiến cho nàng không được phát ra từng trận thân ngân.

	Từ Thanh giải trừ Lý Minh ngọc trói buộc, đem Lý Minh ngọc quần áo toàn bộ cởi xuống, theo sau hắn cúi người xuống, thúc một cái vòng eo, dài đến hơn hai mươi phân mễ thô to cứng rắn côn chớp mắt xuyên phá Lý Minh ngọc mỏng manh làn da, tiến vào Lý Minh ngọc thân thể, Lý Minh ngọc nhịn không được buồn hừ một tiếng.

	Tiếp lấy Từ Thanh đột nhiên vừa động, Lý Minh ngọc thân thể mạnh mẽ một trận giật giật, theo sau nàng đôi mắt mở, mê mang nhìn Từ Thanh, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm kêu lên: "A... Thật thoải mái..."

	Tùy theo Lý Minh ngọc rên rỉ, nàng thân thể yêu kiều bắt đầu không ngừng vặn vẹo, sóng mông mãnh liệt mênh mông.

	"Thật chặt... Tốt trượt... Thật thoải mái."

	Lý Minh ngọc gương mặt say mê, nàng nhắm hai mắt lại, song chưởng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Ân... A... Nha... Đại dương vật thật là thoải mái... Phải chết... Phải chết... Quá biết địt âm hộ... Phải chết... Thật là thoải mái..." Lý Minh ngọc nhịn không được cao kêu thành tiếng, theo sau thân thể không ngừng vặn vẹo, nàng cảm giác thân thể của chính mình rất ngứa, thật thoải mái.

	"Thực là lẳng lơ..." Từ Thanh thấy thế nhịn không được thấp giọng mắng, động tác càng ngày càng hung ác, hắn một lần lại một lần va chạm Lý Minh ngọc, mỗi một lần va chạm, cũng làm cho Lý Minh ngọc phát ra trận trận thét chói tai.

	"Đừng có ngừng... Ta còn muốn..." Lý Minh ngọc hổn hển thở gấp hô.

	Tùy theo Lý Minh ngọc kêu gọi, Từ Thanh động tác cũng càng lúc càng nhanh, hắn cơ hồ đem sở hữu lực lượng đều tập trung vào căn kia thật lớn cứng rắn bổng phía trên, mỗi một lần thô bạo va chạm, cũng làm cho Lý Minh ngọc phát ra từng tiếng cao vút nũng nịu kêu to, nàng khuôn mặt đỏ bừng một mảnh, thậm chí liền lỗ tai đều biến thành màu hồng, thân thể của nàng không chịu khống chế co giật lên.

	Từ Thanh một bên điên cuồng va chạm, vừa quan sát Lý Minh ngọc thần sắc, khi thấy Lý Minh mặt ngọc thượng kia hưởng thụ thần sắc thời điểm, Từ Thanh trong lòng âm thầm đắc ý, hắn chợt đứng lên, đem Lý Minh ngọc đặt tại ghế nằm phía trên, theo sau từ sau phương hung hăng cắm vào.

	"A... Nha..." Lý Minh ngọc lại lần nữa phát ra một tiếng cao vút tiếng kêu, thân thể yêu kiều kéo căng đến quá chặt , nàng gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, một đôi mắt trợn thật lớn, nàng không nghĩ tới Từ Thanh đã vậy còn quá cường đại, nàng cảm giác thân thể của chính mình sắp nổ tung rồi, cái loại này kích thích cảm giác khiến cho nàng thiếu chút nữa ngạt thở, nàng cắn chặc hàm răng, mới chịu đựng.

	"Ách... A... A..." Lý Minh ngọc phát ra từng đợt cao vút tiếng kêu, thân thể của nàng không ngừng co giật.

	Từ Thanh cũng là gương mặt hưởng thụ nhìn Lý Minh ngọc tại chính mình đại côn thịt thô bạo quất cắm phía dưới không ngừng run rẩy, hắn cảm giác được vô cùng hưng phấn.

	"A... Nha... Tốt... Tốt... Thoải mái... Thật thoải mái... A..." Lý Minh ngọc đã hoàn toàn rơi vào tình triều bên trong, nàng gương mặt phồng đến đỏ bừng, thân thể yêu kiều không hoàn toàn run rẩy, hai mắt của nàng híp lại thành Nguyệt Nha hình dạng, khóe mắt mang theo nước mắt trong suốt, nàng cảm giác chính mình cả người đều phải phiêu thượng vân bưng.

	"Ba!" Từ Thanh nâng lên hữu chưởng, không chút khách khí vỗ vào Lý Minh ngọc đẫy đà no đủ mông cong phía trên.

	"A... Ngươi tại sao đánh nhân gia?" Lý Minh Ngọc Kiều sân nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhếch lên phấn ục ục miệng, một bộ làm nũng bộ dạng.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, lập tức lại lần nữa xách thương lên ngựa, bắt đầu chinh phạt Lý Minh ngọc.

	Lý Minh ngọc cảm giác thân thể của chính mình liền tựa như là bọt biển, không ngừng cắn nuốt Từ Thanh tinh hoa, Từ Thanh mỗi một lần xung kích cũng làm cho linh hồn của nàng rùng mình không thôi, làm nàng nhịn không được rên rỉ lên.

	Lý Minh ngọc tiếng rên rỉ càng ngày càng nghiêm trọng, thân thể của nàng không hoàn toàn run rẩy, giống như có đồ vật gì đó muốn phát ra giống nhau, lúc này Lý Minh ngọc đã hoàn toàn đắm chìm trong dục tiên dục tử cảm quan bên trong, nàng chỉ lo rên rỉ, căn bản mặc kệ cái khác sự tình.

	"A... Ân a... A... A..." Lý Minh ngọc thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, cỗ kia tê dại cảm giác làm nàng cả người rùng mình không thôi.

	Từ Thanh không ngừng công thành lược trì, không ngừng cho Lý Minh ngọc cực hạn mau gan, Lý Minh ngọc tiếng kêu càng trở lên mất hồn, nàng cảm giác thân thể của chính mình nội phảng phất có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt, làm nàng  du gấu lửa hùng thiêu đốt.

	"Ân a... Không muốn... Không muốn như vậy lực mạnh... A... A... Ân a... A... A..." Lý Minh Ngọc Kiều xấu hổ vô cùng, nàng cảm giác chính mình sắp nổ tung.

	Lý Minh ngọc không ngừng cầu xin, nhưng là Từ Thanh không chút nào không chú ý Lý Minh ngọc cầu xin, như trước dùng mãnh liệt tư thái chiếm cứ Lý Minh ngọc thân thể.

	Lý Minh ngọc cuối cùng nhịn không được rồi, nàng há mồm cắn hướng về phía Từ Thanh bả vai, nhưng là Từ Thanh tốc độ phản ứng rất nhanh, tránh thoát Lý Minh ngọc công kích, theo sau hắn mạnh mẽ tăng thêm tốc độ, Lý Minh ngọc chỉ có thể không ngừng rên rỉ, thân thể của nàng dần dần xụi lơ tại ghế nằm bên trên.

	"A... Không được... Ta không được... Ta sắp chết... A..." Lý Minh Ngọc Kiều khu kịch liệt lắc lư, nàng cảm giác thân thể của chính mình đều phải tan nát, nàng thân thể yêu kiều không chịu khống chế run run , nàng hiện tại chỉ muốn nhanh chóng kết thúc trận chiến đấu này.

	Nhưng là Từ Thanh vẫn chưa bởi vì Lý Minh ngọc cầu xin cùng cầu xin mà buông tha nàng, hắn không chỉ có không có đình chỉ, ngược lại trở nên càng thêm bán mạng rồi, tay hắn cổ tay thượng bắp thịt căng thẳng, giống như súc tích hoàn toàn bộ lực lượng giống như, hung hăng đẩy vào Lý Minh ngọc thân thể bên trong.

	"A... Không muốn... A... A..." Lý Minh ngọc thở gấp âm thanh càng trở lên cao vút, nàng thân thể yêu kiều không ngừng chấn động, thân thể của nàng giống như bị điện lưu tràn ngập giống như, một đợt tiếp lấy một đợt cảm giác truyền khắp tứ chi của nàng bách hải.

	Nàng hai chân quấn quanh tại hắn eo phía trên, buộc chặt cơ vòng, tiểu huyệt dâm thật chặc kẹp lấy Từ Thanh đại dương vật, hai tọa đầy đặn ngọn núi chen ép tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình xướng sống lưng đều nhanh gãy rồi, hắn chỉ cảm thấy Lý Minh ngọc thân thể giống như một khối bàn ủi giống nhau cực nóng, thân thể hắn cũng chầm chậm khô nóng , hắn đôi mắt trở nên đỏ đậm, hai chân mạnh mẽ kẹp chặt Lý Minh ngọc hai chân, bắt đầu điên cuồng vận chuyển động.

	Lý Minh ngọc lúc này đã không thể tự hỏi, nàng chỉ biết là, thân thể của chính mình chính thừa nhận trước nay chưa từng có vui thích, nàng cảm giác chính mình sắp bay trên trời.

	"A... A... A... A... Thật thoải mái... Thật là lợi hại... Muốn bị... Phải chết... Phải chết... Không được..." Lý Minh ngọc phát ra từng tiếng cao vút tiếng kêu, khóe mắt của nàng treo trong suốt giọt lệ, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , giống như tại phát tiết nổi thống khổ của nàng cùng vui thích.

	Từ Thanh đôi mắt đỏ đậm một mảnh, Lý Minh ngọc kia kiều diễm ướt át môi cùng mê người tiếng rên rỉ làm hắn huyết mạch sôi sục, hắn điên cuồng xung kích , Lý Minh ngọc thân thể càng ngày càng nhạy bén, tiểu huyệt càng ngày càng gấp đến, cho hắn không gì sánh kịp khoái cảm, làm hắn không khỏi rống to một tiếng: "A... Thích a!"

	Tùy theo Từ Thanh một tiếng rít gào, hắn trực tiếp đem trường thương của mình rút đi ra.

	"Xì!" Trường thương rời đi Lý Minh ngọc thân thể, Lý Minh ngọc lập tức cảm giác chính mình hư không thân thể hình như tìm đến thuộc sở hữu, thân thể của nàng chớp mắt mất đi chống đỡ, trực tiếp ngã xuống ghế nằm bên trên.

	"Xì, xì, xì..." Nóng bỏng màu trắng sữa đậm đặc chất lỏng tựa như là không lấy tiền theo Từ Thanh dữ tợn cự vật phun ra ngoài, tràn trề chất lỏng chiếu xuống Lý Minh ngọc kia trơn bóng thân thể phía trên.

	"A... Ta... Ta muốn chết... Không được... Chính xác là muốn chết..." Lý Minh ngọc cảm giác chính mình thân thể yêu kiều đều phải hòa tan rớt, thân thể của nàng còn tại rất nhỏ giật giật .

	Xuất tinh động tác vẫn đang không có dừng lại, nóng bỏng tinh dịch tiếp tục cọ rửa Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều, Lý Minh ngọc cảm giác chính mình thân thể yêu kiều đều phải bị xông phá giống như, nàng không ngừng thét chói tai, không ngừng rên rỉ, cái loại này mỹ diệu mùi vị làm nàng giống như đặt mình trong tiên cảnh giống như, nàng quên mất toàn bộ, quên mất sở hữu phiền não, nàng chỉ hy vọng thời gian có thể vĩnh viễn ngừng ở lại nơi này khoảnh khắc, vĩnh viễn cũng đừng dừng lại, nàng chỉ cần cảm nhận cái loại này không gì sánh kịp khoái cảm liền đủ để.

	"A... A... Thật thoải mái a... A... Rất thư thái..." Lý Minh ngọc thân thể liên tục không ngừng co giật, miệng của nàng liên tục không ngừng phát ra kiều mỵ âm thanh, nghe được Lý Minh ngọc kia mềm mại lời nói, Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo, hắn hận không thể lại đến một phát.

	"Cấp lão tử liếm." Từ Thanh nắm Lý Minh ngọc mái tóc, đối với Lý Minh ngọc nói.

	"Ngươi... Ngươi sao có thể như vậy..." Lý Minh ngọc vừa thẹn vừa giận, nhưng là nàng thật sự quá khó tiếp thu rồi, nàng gấp gáp ngồi ngay ngắn, nhìn trước mắt dữ tợn không lồ mãng xà, nàng hít sâu một hơi, đưa ra cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng liếm liếm môi của mình, lập tức chậm rãi tới gần Từ Thanh cự thú.

	Lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy, tuy rằng nàng đã không phải là lần thứ nhất làm nam nữ ở giữa sự tình, nhưng là này vẫn là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy liếm láp nam nhân khác vật kia, tanh hôi hương vị làm nàng cảm giác chính mình dạ dày phiên giang đảo hải , thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy.

	Từ Thanh tắc gương mặt hưng phấn nhìn Lý Minh ngọc, Lý Minh ngọc kia tuyết trắng làn da tại ngọn đèn chiếu xuống, hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, giống như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn bình thường xinh đẹp xinh đẹp.

	"Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển..." Lý Minh ngọc thở hổn hển, dùng sức liếm lấy, cứ việc nàng đã mệt mỏi không còn hình người, nhưng là nàng vẫn là hết sức ra sức liếm lấy Từ Thanh cự vật, Từ Thanh cự vật phi thường cường tráng hùng vĩ, Lý Minh ngọc mỗi liếm láp một chút đều cảm giác thân thể của chính mình tại run rẩy, đó là một loại trước nay chưa từng có kích thích cảm giác, nàng cơ hồ đều phải ngất, đây là Lý Minh ngọc lần thứ nhất thưởng thức được cường hãn như vậy và ôn nhu nam tính.

	Lý Minh ngọc dùng sức nuốt một ngụm nước miếng, nàng nhắm hai mắt lại, tận lực bình ổn chính mình j kích động nhảy lên tâm bẩn, sắc mặt của nàng ửng hồng, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	"Hổn hển... Hổn hển..." Lý Minh ngọc cố gắng bình phục hô hấp của mình, nàng không dám mở to mắt đi nhìn Từ Thanh, chính là chuyên tâm dùng đầu lưỡi của mình liếm láp kia cự thú.

	Từ Thanh cũng không thúc giục Lý Minh ngọc, hắn chính là yên lặng hưởng thụ Lý Minh đai ngọc cho hắn khoái cảm, Từ Thanh cảm giác chính mình cả người đều phiêu .

	Thật lâu sau, Lý Minh ngọc mới nâng lên đầu, lúc này trám của nàng che kín mồ hôi, môi hồng cùng đen thui mái tóc dính tại cùng một chỗ, nhìn càng lộ vẻ quyến rũ, nhất là vừa rồi nàng dùng sức liếm láp Từ Thanh cự thú cảnh tượng càng là câu dẫn Từ Thanh.

	"Ngươi rất lợi hại... Ngươi là thế giới tuyệt nhất nam nhân!" Lý Minh ngọc thở hổn hển nói.

	"Ha ha... Cám ơn khích lệ..." Từ Thanh cười tà nói: "Như vậy kế tiếp chúng ta nên làm những thứ gì đâu này?"

	"Đương nhiên là tiếp tục a!" Lý Minh ngọc nói xong, liền chủ động phối hợp Từ Thanh, Từ Thanh thấy thế, liền khẩn cấp không chờ được nhào tới.

	"Ân..." Lý Minh ngọc phát ra một trận kiều dâm thanh, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, hai đầu thon dài mượt mà chân đẹp cũng ôm lấy Từ Thanh eo tế, nàng gò má đỏ ửng, hai mắt mê say, cái loại này thực cốt mất hồn khoái cảm làm nàng trầm luân không thôi.

	"A... A... Nha... Ta yêu ngươi... Ta yêu ngươi chết mất..." Lý Minh ngọc lại một lần nữa lâm vào điên cuồng bên trong, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng rùng mình , trong chốc lát ngẩng cao, trong chốc lát trầm thấp.

	"A... Tốt... Thật thoải mái... Ta chịu không nổi..." Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều liên tục không ngừng xoay lấy, từng cổ dục hỏa theo thân thể nàng các nơi bạo nổ ra, cái loại này cực độ khoái cảm không để cho nàng đoạn rên rỉ thành tiếng, càng là không ngừng lay động chính mình yêu kiều mông.

	"A! Thật thoải mái a... Bảo bối của ngươi thật sự là quá lớn... Ta mau không chịu nổi... A... A... Nha... Tốt... Thoải mái a... A a... A... Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi..." Lý Minh ngọc thân thể liên tục không ngừng nhúc nhích , nàng liều mạng lay động thân thể, nàng cảm giác chính mình cả người đều phải hòa tan rớt, cái loại này cực đoan khoái cảm cảm giác làm linh hồn của nàng đều phải bay lên lên.

	"Ha ha... Ngươi này lẳng lơ nhóm... Thực tao..." Từ Thanh cười to , một bên dùng tay nắm Lý Minh ngọc cái kia to lớn tuyết phong vuốt ve, cái tay còn lại cũng không ngừng vuốt ve Lý Minh ngọc tròn trịa rắn chắc mông, từng cổ nhiệt lưu không ngừng nhằm phía cái kia xấu xí địa phương.

	"Ba! Ba! Ba..." Lý Minh ngọc liên tục không ngừng lắc lư chính mình to mọng mông trắng, nàng hai tay gắt gao ôm Từ Thanh vòng eo, sợ chính mình buông lỏng tay ra, Từ Thanh liền chạy trốn, nàng gương mặt say mê biểu cảm, miệng cũng phát ra sung sướng tiếng rên rỉ.

	Chương 156: Thật thoải mái

	"A a a... Thật thoải mái... Đại dương vật thật là lợi hại... Địt nhân gia thật thoải mái... Muốn bị cái rãnh chết... Thật là thoải mái... A a a... A a a... A a a..." Lý Minh ngọc đôi mắt đóng chặt, miệng của hắn mở ra, phát ra từng đạo cám dỗ đến cực điểm tiếng kêu dâm dãng, bộ dáng kia đơn giản là dụ người phạm tội, làm người ta muốn hung hăng chà đạp nàng một phen.

	Nhìn Lý Minh ngọc biểu hiện, Từ Thanh hai mắt lộ ra cực nóng thần sắc, lúc này Lý Minh ngọc đã đạt đến đỉnh phong, nàng toàn thân bắp thịt đều căng thẳng, hai tay cũng không ngừng vung vẩy.

	"Ba! Ba! Ba!" Từ Thanh mãnh liệt va chạm Lý Minh ngọc bụng, một đợt tiếp lấy một đợt khoái cảm liên tục không ngừng truyền đưa qua, làm Lý Minh ngọc thích nghiêng nghiêng , Lý Minh ngọc đã thật lâu không có thoải mái như vậy.

	"A a a... Thật thoải mái, a... A... Ta muốn chết... A a a... A... A... A... A a a... Ta muốn bị ngươi địt chết... A... Ta muốn khoái chết..."

	"Ba! Ba! Ba!" Từ Thanh như trước điên cuồng va chạm, mỗi lần va chạm cũng làm cho Lý Minh ngọc tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội , Từ Thanh cự thú phảng phất có chưa dùng hết tinh lực giống nhau, Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều không ngừng giật giật , nàng trong cơ thể bộ giống như đã đến sụp đổ biên giới, sắp đến cao trào.

	"Ba ba ba... Ba ba ba ba..." Từ Thanh tốc độ càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung mãnh, Lý Minh ngọc cũng dần dần thích ứng Từ Thanh tiết tấu, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, thân thể của nàng giống như biến thành một con rắn bình thường quấn quanh tại Từ Thanh trên người.

	Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều cũng theo lấy kịch liệt lay động , Lý Minh ngọc lồng ngực phía trên hạ phập phồng , nàng thân thể yêu kiều đã bị va chạm không thể ức chế co giật , nàng đôi mắt tràn ngập tình dục, thân thể của nàng cũng càng ngày càng mẫn cảm

	, Từ Thanh liên tục không ngừng va chạm nàng mẫn cảm địa phương, Lý Minh ngọc trong lòng dâng lên vô cùng khoái cảm, hai chân của nàng kẹp chặt Từ Thanh, phối hợp Từ Thanh tấn công, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên treo đầy giọt lệ, thân thể yêu kiều cũng không ngừng run rẩy.

	"Ân... A a a... A a a..." Lý Minh ngọc thân thể cuối cùng nhịn không được hô lên liên tiếp xấu hổ thanh âm, nàng thân thể yêu kiều đã đến đỉnh.

	"Ba! Ba! Ba ba ba ba ba..." Từ Thanh đột nhiên tăng nhanh va chạm tần suất.

	"Ô a... A a a... A... A..."

	Tùy theo Từ Thanh va chạm tốc độ tăng nhanh, Lý Minh ngọc thân thể không khỏi lại một lần nữa co giật , hơn nữa so với phía trước còn phải nhanh.

	Lý Minh ngọc thân thể kịch liệt chấn động , Lý Minh ngọc cảm giác chính mình giống như đưa thân vào mây mù ở giữa, loại khoái cảm kia cảm giác không ngừng tập kích nàng thần trí, làm nàng không thể tự kiềm chế.

	Cuối cùng, mấy mười phút sau, Từ Thanh cự căn phía trên gân xanh đột nhiên bạo khởi, từng cổ cường tránh mạnh mẽ tinh hoa chất lỏng phun ra ngoài, bắn vào Lý Minh ngọc bên trong thân thể.

	Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều đột nhiên chấn động, sau đó buông mình mềm xuống, nàng cả người giống một bãi bùn bình thường tê liệt ngã tại giường trải phía trên, mồm to thở hổn hển.

	"A... Ta muốn chết... Ta muốn chết... Ta thật thoải mái a... Ta thật là thoải mái... A..." Lý Minh ngọc không ngừng rên rỉ, nàng cảm giác linh hồn của chính mình đã rời đi thân thể, chính ngao du ở trên trời bên trong, cái loại cảm giác này không gì sánh kịp.

	"Như thế nào đây? Nhìn đến lão tử cái rãnh ngươi rất sảng khoái à?" Từ Thanh xấu xa đối với Lý Minh ngọc nói.

	"Thích! Thật tmd thích a!" Lý Minh ngọc hưng phấn nói, khoảnh khắc này nàng quên mất chính mình đang cùng Từ Thanh làm xấu hổ sự tình, nàng chỉ biết là chính mình thực sự là vô cùng thích, loại cảm giác này so dĩ vãng bất kỳ cái gì một lần đều thích, loại này cảm giác sảng khoái quả thực có thể cho nàng chớp mắt thăng thiên, nàng thậm chí nghĩ cả đời đều cùng Từ Thanh làm loại này xấu hổ sự tình.

	"Hắc hắc... Vậy ngươi thích không?" Từ Thanh phá hư cười hỏi.

	"Yêu thích a! Quá yêu thích! A..." Lý Minh ngọc vừa mới trả lời, Từ Thanh lại là mãnh liệt va chạm tử cung của nàng, lần này Từ Thanh chân chân bắn gần 1 phút, lúc này mới đem toàn bộ tích góp phóng thích ra

	Lý Minh ngọc hưng phấn nói năng lộn xộn, nàng không ngừng gật đầu, nàng hiện tại đã hoàn toàn yêu phía trên Từ Thanh, trên cái thế giới này hạnh phúc nhất nữ nhân không ai qua được này a, Từ Thanh năng lực làm nàng dục tiên dục tử, nàng hận không thể vĩnh viễn nằm ở Từ Thanh dưới người hưởng thụ phần kia kích thích, đáng tiếc Từ Thanh cũng là một cái hoa tâm quỷ, hắn chính là cùng chính mình trêu đùa vài lần sẽ không lý mình, điều này làm cho Lý Minh ngọc phi thường thất vọng.

	"Mẹ đản! Thích chết rồi, ta thật thích a! A... Khoái chết... A a a... A a... Ta muốn chết!" Lý Minh ngọc một bên thở gấp, một bên lớn tiếng thét chói tai .

	Từ Thanh nhìn trước mắt phóng túng Lý Minh ngọc, trong lòng không khỏi sinh ra một tia thương hại, mắt của hắn thần biến được dịu dàng , bất quá rất nhanh dịu dàng trước mắt hoàn toàn không có, nàng theo Lý Minh ngọc trên người , mặc xong quần áo.

	Lập tức đi ra gian phòng, hắn cận vệ đường minh chính đứng ở cửa, nhìn thấy hắn đi ra, bên trong cung kính hỏi, "Thiếu chủ, có thể hành hình sao?"

	"Làm Lý Minh ngọc động thủ." Dứt lời, Từ Thanh mang theo hai tên bảo tiêu rời đi.

	"Vâng."

	Đường minh nghe xong gật đầu nói.

	Từ Thanh đứng ở biệt thự tầng chót, trên tay cầm lấy một phen súng trường, ánh mắt nghiền ngẫm nhìn cách đó không xa Lý Viện Triều người một nhà, hắn thực mong chờ Lý Minh ngọc kế tiếp biểu hiện.

	Thu thập sạch sẽ Lý Minh ngọc đi đến biệt thự hậu viện, một bên chờ đợi đã lâu đường minh một tay cầm lấy súng lục, một tay cầm lấy chủy thủ, "Chọn một cái a!"

	Lý Minh ngọc do dự một chút, duỗi tay hướng về chủy thủ cầm tới, đường minh thấy thế, hắn một phen nắm Lý Minh ngọc cổ tay, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Minh ngọc, nói: "Ngươi nhất định phải tuyển chọn nó?"

	"Vâng!" Lý Minh ngọc kiên nghị gật đầu.

	Nhìn đến Lý Minh ngọc thái độ kiên định, đường minh cũng không nói thêm cái gì, đem chủy thủ giao cho Lý Minh ngọc.

	Nắm chặt chủy thủ, Lý Minh ngọc chậm rãi hướng Lý Viện Triều tới gần, Lý Viện Triều nhìn đến Lý Minh ngọc hướng chính mình đi qua đến, hắn khuôn mặt không tự giác xuất hiện một chút sợ hãi chi sắc.

	Lý viện triều sợ hãi, tuy rằng hắn là một cái mệnh quan triều đình, nhưng là hắn lúc này chính là một cái bình thường người, đối mặt cầm đao Lý Minh ngọc, hắn trong lòng có một cổ khó có thể che giấu khủng hoảng.

	"Ca ca." Lý Minh ngọc nhàn nhạt nói, "Hôm nay, chúng ta liền đến tính tổng sổ sách a!"

	Lý viện triều khuôn mặt hiện ra chua sót thần sắc, hắn điên cuồng lắc đầu, nói: "Minh ngọc, ta sai rồi! Ta sai rồi a! Van cầu ngươi tha ta lúc này đây a, cầu xin người! Van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta là của ngươi thân ca ca a!"

	"Thân ca ca? Ha ha..." Lý Minh ngọc cười lạnh nói, nàng từng bước tới gần Lý Viện Triều, Lý Viện Triều trán chảy ra mồ hôi, trên mặt viết đầy kinh hoàng, hắn không ngừng kêu rên nói, "Van cầu ngươi tha cho ta đi! Van cầu ngươi tha cho ta đi! Ta về sau cũng không dám nữa khi dễ ngươi a! Ta sai rồi, ta thật biết sai rồi a!"

	"Đã muộn! Đã muộn!" Lý Minh ngọc một chữ một cái nói, "Ta sớm cũng không phải là lúc trước cái kia yếu đuối Lý Minh ngọc rồi, ta cho ngươi biết, ta đã không phải là lúc trước can đảm đó tiểu sợ phiền phức Lý Minh ngọc rồi! Ngươi tên cầm thú này không bằng đồ vật!"

	Lý Minh ngọc càng nói càng kích động, càng nói càng phẫn nộ, nàng nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lý Viện Triều xé thành mảnh nhỏ.

	"Minh ngọc... Ta là anh ngươi a!" Lý viện triều vẻ mặt cầu xin, "Ba mẹ trước khi chết căn dặn ta chiếu cố tốt ngươi a! Ngươi sao có thể giết ta đâu này? Ngươi là muội muội ta, ta thương ngươi còn không kịp đâu này? Ta làm sao có khả năng tổn thương ngươi thì sao? Ta sẽ không giết ngươi , ngươi tin tưởng ca ca a!"

	"Ha ha..." Lý Minh ngọc bỗng nhiên cười , nàng ánh mắt ngưng tụ, chủy thủ trên tay hung hăng xẹt qua Lý Viện Triều cổ, nàng lạnh lùng nói, "Ngươi cái này súc sinh, ngươi căn bản không xứng làm người! Ngươi cư nhiên xâm phạm ta, loại người như ngươi không bằng cầm thú đồ vật như thế nào xứng làm ta Lý Minh ngọc ca ca? Loại người như ngươi súc sinh, ngươi đáng chết, ta nhất định phải giết ngươi!"

	Xì!

	Chủy thủ cắt vỡ làn da phát ra âm thanh phá lệ vang dội, Lý Viện Triều cổ lập tức xuất hiện một đạo vết máu, máu tươi phun ra.

	"A..." Lý viện triều che lấy cổ của mình trợn to hai mắt, miệng há nửa ngày, lại không phát ra được một câu, trơ mắt nhìn Lý Minh ngọc dùng đao phá vỡ cổ họng của hắn, hắn cảm thấy sự khó thở, trong mắt hắn tràn đầy hối ý, hối hận tại sao mình muốn mời chọc chính mình cô muội muội này.

	"Bịch" một tiếng, Lý Viện Triều thi thể té ngã trên đất bản phía trên, Lý Viện Triều hai mắt trừng trừng, giống như là đang trách tội lão thiên gia tàn nhẫn, tại sao muốn đoạt đi tính mạng của mình.

	"Ba."

	"Lão công."

	Nào vân cùng con nhìn thấy Lý Viện Triều chết rồi, hai người lập tức kích chuyển động,

	Nhất là nào vân cùng càng thêm kích động, nàng quỳ trên đất, ôm lấy Lý Viện Triều thi thể khóc rống lưu nước mắt , nàng nghẹn ngào hô: "Lão công, lão công..."

	"Ô ô..." Con của bọn họ tắc ngốc ngốc sững sờ tại chỗ, hắn ngốc ngốc nhìn trên mặt đất Lý Viện Triều thi thể, nước mắt theo gò má trượt xuống, nội tâm của hắn cực độ bi thương, từng đợt trùy tâm vậy đau đớn tập kích đến, nàng ngồi ngồi ở trên đất, gào khóc , "Ba ba... Ba ba... Ngươi không thể bỏ lại ta một người a! Ba ba... Ô ô..."

	Con của bọn họ ghé vào Lý Viện Triều trên thi thể, khóc rống lên.

	Đường minh nhìn đôi này mẹ con khóc rống bộ dáng, ánh mắt phức tạp thở dài một hơi.

	Đúng lúc này, nào vân đột nhiên bạo khởi, nàng đoạt lấy Lý Minh ngọc chủy thủ trong tay, nàng xem như trong nha môn mặt người, tố chất thân thể tự nhiên không phải là Lý Minh ngọc có thể so sánh , Lý Minh ngọc vội vàng không kịp chuẩn bị bị cướp đi chủy thủ.

	Nào vân vung vẩy chủy thủ nhằm phía Lý Minh ngọc, đồng thời nàng quát lên: "Tiện nhân, đi tìm chết!"

	Đường minh thấy thế mày nhăn lại, hắn không nghĩ tới nào vân cũng dám cướp đoạt chủy thủ, như vậy vừa đến, Lý Minh ngọc khả năng gặp nguy hiểm.

	"Phanh, phanh."

	Hai tiếng súng vang vang lên, nào vân đầu chớp mắt nổ bể ra đến, đỏ trắng đồ vật văng khắp nơi mà ra, ở tại Lý Minh ngọc khuôn mặt, trên người.

	Tràn ra máu tươi nhiễm đỏ xung quanh, mà nào vân chủy thủ trong tay cũng ngã xuống trên mặt đất, phát ra thanh thúy âm thanh, nào vân thân thể mềm mềm ngã xuống đất.

	Đường minh quay đầu nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, Từ Thanh tắc khẽ gật đầu.

	"Lạch cạch." Đường minh đem thương ném tại trên mặt đất, sau đó vỗ tay một cái, nói: "Đem cả nhà bọn họ tam miệng thi thể khiêng đi."

	Một đám đại hán áo đen xông vào, đem Lý Viện Triều thi thể mang đi ra ngoài.

	Lý Minh ngọc đờ dẫn đứng tại chỗ, nàng liếc mắt nhìn nào vân thi thể, lại quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh khóe miệng treo tà ác mỉm cười, nàng cắn chặt răng, liền vựng quyết đi qua.

	...

	Lý Minh ngọc lại lần nữa lúc tỉnh lại, nàng phát hiện chính mình đã nằm tại trên giường, nàng sờ sờ ngực của mình, phát hiện bên trong truyền đến đau đớn, chứng thực vừa rồi phát sinh sự tình không phải là mộng cảnh, nàng đột nhiên vén chăn lên ngồi dậy, lúc này nàng mới chú ý tới quần áo của mình chỉnh tề

	, trừ bỏ ngực vị trí mơ hồ lộ ra một chút xuân quang bên ngoài, còn lại đều hoàn hảo không tổn hao gì.

	"Ngươi tỉnh rồi?" Từ Thanh theo ngoài cửa đi đến, trong tay bưng lấy đồ ăn, hắn cười hì hì nhìn Lý Minh ngọc.

	Lý Minh ngọc liếc mắt nhìn đồ ăn trên bàn, hỏi: "Đây là đâu ?"

	"Đây là gian phòng của ta." Từ Thanh đi đến, đem đồ ăn phóng tại cái bàn phía trên, nói, "Ăn đi, ngươi hôn mê ba ngày."

	"Ân." Lý Minh ngọc nhẹ nhàng đáp một tiếng, lập tức cầm lấy đũa gắp lên bát mễ lạp, chậm quá bắt đầu ăn, một bên ăn một bên đánh giá gian phòng, chỗ này phòng ở không lớn, nhưng là thực ấm áp, cửa sổ thủy tinh là trong suốt , ánh nắng mặt trời rải vào đến, khiến cho phòng ở có vẻ rất ấm cùng.

	Từ Thanh ngồi ở trên ghế dựa yên lặng nhìn Lý Minh ngọc, Lý Minh ngọc ăn rất chậm, chân chân hao tốn 10 phút mới đem bát đồ ăn ăn hết tất cả.

	Lý Minh ngọc sau khi cơm nước xong, lau miệng ba, nhìn Từ Thanh hỏi, "Ngươi chuẩn bị an bài thế nào ta?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Từ Thanh đưa ngón trỏ ra, trêu chọc Lý Minh ngọc tiêm tế hàm dưới, cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Lý Minh ngọc nhìn sau một lúc lâu, nói, "Ta yêu thích thông minh nữ hài, cho nên ta hy vọng ngươi có thể trợ giúp ta."

	"Về sau ngươi liền đi theo hắn, hắn huấn luyện ngươi, giáo công phu của ngươi, ngươi về sau nhiệm vụ liền là bảo vệ tốt tân đồng, hiểu chưa?" Từ Thanh nói.

	"Biết." Lý Minh ngọc nhàn nhạt đáp.

	Một cái nhà kiểu dáng Châu Âu biệt thự bên trong, một cái người hầu cung kính hướng về Đường Thiền Y hội báo Từ Thanh sở tác sở vi, Đường Thiền Y nghe xong người hầu bẩm báo, trầm tư một lúc, hỏi, "Từ Thanh hiện tại ở nơi đó bên trong?"

	"Từ thiếu gia tại hắn danh nghĩa tửu điếm bên trong." Người hầu đáp.

	"Đã biết, ngươi đi xuống trước đi!"

	"Tốt , phu nhân."

	...

	Đường gia đại tiểu thư từ tân đồng trở về tin tức rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ đế đô, đã nhiều ngày đế đô người của mọi tầng lớp đều phi thường chú ý Từ gia cùng kéo xuân tập đoàn tình huống, đặc biệt kéo xuân gần nhất thường xuyên mời dự họp phóng viên tuyên bố hội.

	Mà kéo xuân tập đoàn cao tầng cũng đang bận rộn thu nạp lòng người.

	Mà Từ Thanh cũng nhân cơ hội mở rộng thế lực của mình.

	Dã tâm của hắn rất lớn, hắn muốn đem Từ thị tập đoàn cùng kéo xuân tập đoàn hợp hai làm một trở thành một cái tân công ty, cái kế hoạch này là do Đường Thiền Y tự mình thiết kế , mục tiêu của nàng không chỉ có là làm tập đoàn trở thành top 500 xí nghiệp đơn giản như vậy, nàng muốn trở thành quốc tế siêu sao tập đoàn, thậm chí siêu việt quốc tế siêu sao tập đoàn.

	Nàng muốn sáng tạo một đoạn buôn bán kỳ tích, một cái thuộc về chính mình buôn bán thần thoại, nàng là một cái phi thường kiêu ngạo nữ nhân, năm đó nàng dựa vào cố gắng của mình cùng trí tuệ từng bước lên đỉnh quốc tế phú hào hàng ngũ, nhưng là nàng như trước bất mãn chân, nàng muốn trở thành thế giới thủ phủ.

	Bởi vậy, mấy năm nay đến nàng một mực tận sức ở một cái người mới buôn bán đế quốc thành lập, mà bây giờ cái kế hoạch này cuối cùng sắp thành thục.

	Một ngày này Từ Thanh đang tại ngồi ở kéo xuân tập đoàn tại đế đô phòng làm việc phòng làm việc nội xử lý một phần văn kiện, bỗng nhiên tiếng gõ cửa vang lên.

	"Mời vào." Từ Thanh nói.

	Tiếp lấy, cửa phòng bị đẩy ra, hạ nhã đi đến, nàng mặc nghề nghiệp bộ đồ, tinh xảo tuyệt đẹp  OL đồng phục bọc lấy mạn diệu thân thể yêu kiều, đen nhánh sáng mềm mái tóc rối tung trên vai, cấp nhân một loại quyến rũ thành thục cảm giác, da các của nàng phu long lanh như ngọc, tuyết trắng phấn nộn, giống như có thể bóp xuất thủy đến giống như, nàng mũi thực cao ngất, miệng anh đào cám dỗ ngàn vạn, dáng người lung linh bay bổng, đường cong tao nhã.

	Hạ Nhã bước lấy bước chân mèo đi vào văn phòng, sau đó ngồi tại trên sofa gác chéo chân, đôi mắt hàm xuân liếc liếc nhìn một cái Từ Thanh, sau đó nũng nịu hỏi: "Từ tổng, đêm nay chúng ta muốn tham gia yến hội sao?"

	"Cái gì yến hội?" Từ Thanh nghi ngờ hỏi nói.

	"Chính là Từ tổng mời mấy vị kia khách nhân a, bọn hắn lập tức liền muốn tới." Hạ Nhã nói.

	Từ Thanh nghe vậy, lông mày hơi hơi nhảy một chút, "Ngươi xác định là ta mời ?"

	Hạ Nhã lắc đầu, nói: "Không biết, bất quá chúng ta đã thu được thông tri, chính là hôm nay chạng vạng sáu giờ."

	Từ Thanh xoa xoa huyệt Thái Dương, sắc mặt âm tình biến hóa, hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu nhân gia thành tâm tương yêu, ta làm sao có khả năng cự tuyệt?"

	Từ Thanh đứng lên, nhìn hạ nhã, nói: "Buổi tối hôm nay theo giúp ta đi tham gia một hồi yến hội."

	Hạ Nhã hé miệng cười, nói: "Vâng, lão bản!"

	...

	Khoảng tám giờ rưỡi đêm, Từ Thanh cùng hạ nhã đi xe đi tới tổ chức yến hội địa phương.

	Hôm nay yến hội địa điểm là Đường gia dưới cờ một nhà cấp năm sao tửu điếm.

	Nhà này tửu điếm là Đường gia danh nghĩa sản nghiệp, nó quy mô khá lớn, diện tích mấy trăm mẫu, bình thường Đường gia dòng chính thành viên liên hoan hoặc là tổ chức hoạt động, đều tại tiến hành.

	Bãi đỗ xe phía trên, Từ Thanh cùng hạ nhã theo Rolls-Royce ảo ảnh trung đi ra.

	Hai người sánh vai mà đi, hướng về tửu điếm đại sảnh đi đến, tửu điếm đại sảnh bên trong nhân viên tạp vụ nhìn thấy Từ Thanh sau nhao nhao cúi người chào, "Từ tổng, ngài hảo!"

	"Ân." Từ Thanh nhàn nhạt gật gật đầu, xem như đối với nhân viên tạp vụ đáp lại.

	Tại tửu điếm tầng cao nhất phòng yến hội bên trong bối trí bảy tám trương bàn ăn, mỗi cái bàn phía trên đều bày đầy các loại món ngon, còn có rượu đỏ, sâm banh vân vân.

	Phòng yến hội bên trong có mấy cái cả trai lẫn gái chính ngồi vây quanh tại bàn ăn bên cạnh nói chuyện phiếm, bọn hắn nhìn đến Từ Thanh sau đều nhao nhao đình chỉ nói chuyện, đứng lên.

	"Từ thiếu gia, đã lâu không gặp." Một cái giày Tây, mang tơ vàng gọng kính người trung niên chủ động hướng về Từ Thanh đi qua đến, tay hắn trung cầm lấy nhất ly rượu đỏ, đưa tới Từ Thanh trước mặt, nói, "Chúc mừng ngài trở thành thiên ức phú ông."

	Từ Thanh tiếp nhận người trung niên đưa tới rượu đỏ, uống một ngụm về sau, nói: "Cám ơn Vương chủ tịch."

	Vương chủ tịch kêu vương Chí Viễn, là Vương thị tập đoàn tổng tài, Vương thị tập đoàn là đế đô bài danh phía trên nhảy qua quốc xí nghiệp, tài sản khổng lồ, thị trường giá trị vượt qua thiên ức, tại Hoa Hạ có được phần đông công ty con, Vương thị tập đoàn đề cập lĩnh vực phi thường rộng khắp, đề cập châu báu, đồ trang điểm, phòng địa sản vân vân, hơn nữa vương Chí Viễn đời cha đã từng đảm nhiệm qua quốc gia một cái trọng yếu bộ môn quan viên, tuy rằng về hưu sau đó, vương Chí Viễn chỉ thừa kế tổ phụ để lại cho hắn gia tộc xí nghiệp, nhưng là lại dựa vào gia tộc xí nghiệp tại đế đô xông ra danh hiệu lớn như vậy, tại đế đô càng là một phát chân đế đô liền run rẩy tam run tồn tại.

	Chương 157: Khiêu khích hạ nhã

	Cùng vương Chí Viễn hàn huyên vài câu, Từ Thanh nhìn về phía địa phương khác, kia một chút cả trai lẫn gái một đám ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, tại quán bar bên trong điên cuồng giãy dụa thân thể, hơn nữa cũng không thiếu nam nhân đã ôm lên chính mình bạn nhảy, hai người tại trong sàn nhảy điên cuồng lắc lư.

	"Thiếu gia, ta mang ngài đi nhận thức vài bằng hữu." Một bên hạ nhã gặp Từ Thanh tại nhìn đông nhìn tây, liền đề nghị.

	"Tốt!" Từ Thanh gật gật đầu.

	Hạ Nhã lĩnh lấy Từ Thanh đi đến một đám nam tính ở giữa cùng bọn hắn hàn huyên .

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, nhân tình xã hội chính là như thế, ngươi một ly ta một ly uống vào, rất nhanh liền trở thành hảo huynh đệ.

	Này thời kỳ cũng không có thiếu tuổi trẻ xinh đẹp muội tử chủ động tiến lên tìm Từ Thanh đến gần, nhưng đều bị Từ Thanh cự tuyệt.

	Từ Thanh nâng đỡ uống say hạ nhã đi hướng tổng thống căn hộ, rộng thùng thình cánh tay ôm lấy hạ nhã kia mềm mại không xương thân thể yêu kiều, làm nàng cảm giác hết sức thoải mái.

	"Ai u..." Đột nhiên Từ Thanh bước chân lảo đảo một chút, thân hình hơi hơi nghiêng lệch, đem hạ nhã cả người áp đảo tại bức tường phía trên.

	"A..." Hạ Nhã kinh hô lên tiếng, hai tay chống đỡ Từ Thanh rắn chắc lồng ngực mới không có té ngã trên đất, mà Từ Thanh một cái tay lớn công bằng vừa vặn cầm hạ nhã trước ngực cao ngất ngạo nghễ vểnh lên chỗ.

	Cảm nhận lòng bàn tay truyền đến nhuyễn miên bắn trượt cùng với trong tay khác thường xúc cảm, Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt trở nên nóng cháy lên.

	Hạ Nhã bộ dạng coi như là phi thường dễ nhìn, da dẻ trắng nõn, ngũ quan tinh xảo tú lệ, nhất là nàng kia thon dài tinh tế chân đẹp càng là tràn đầy sức dụ dỗ, có thể nói hoàn mỹ vưu vật.

	Dáng người cũng rất tuyệt, đặc biệt bộ ngực no đủ tròn trịa, sờ lên xúc cảm thực sự là vô cùng không tệ, làm hắn có loại muốn vuốt ve vân vê xúc động.

	Hạ Nhã vốn là có chút chóng mặt, lúc này càng là gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, ngượng ngùng vạn phần, say rượu đỏ ửng tăng thêm ngượng ngùng đỏ ửng khiến cho hạ nhã nhiều ra một cỗ quyến rũ ý vị.

	Làm Từ Thanh có chút ý loạn tình mê, nhịn không được cúi đầu hôn xuống.

	Từ Thanh môi nóng bỏng và cực nóng, đầu lưỡi càng giống như linh xà thăm dò vào đến hạ nhã miệng anh đào bên trong, tùy ý thưởng thức.

	Bị Từ Thanh đánh bất ngờ, hạ nhã não bộ lập tức trống rỗng, thân thể cũng giống như cứng ngắc giống như, tùy ý Từ Thanh hôn lấy.

	"Khụ khụ —— "

	Ngay tại Từ Thanh chuẩn bị đem đầu lưỡi đưa vào đến hạ nhã miệng thơm trung tàn sát bừa bãi một phen thời điểm hạ nhã đột nhiên kịch liệt giãy dụa , đồng thời dùng hai tay hung hăng xô đẩy Từ Thanh lồng ngực, tính toán theo Từ Thanh trong ngực tránh thoát.

	"A a!" Hạ Nhã liều mạng kháng cự , nhưng Từ Thanh lại càng hôn càng sâu, trực tiếp ngăn chặn hạ nhã miệng, hơn nữa cạy ra răng nanh chui vào đến hạ nhã miệng thơm bên trong, điên cuồng mút thỏa thích hạ nhã miệng thơm trung thơm ngọt nước bọt, hơn nữa còn dùng đầu lưỡi liếm láp hạ nhã kia phấn nộn ướt át hàm răng.

	"Ô ô —— ô ô ——" hạ nhã liều mạng lắc đầu, muốn tránh né Từ Thanh thế công, nề hà Từ Thanh hai tay gắt gao bóp chặt hạ nhã eo thon, căn bản cũng không cho nàng cơ hội trốn thoát.

	Hạ Nhã càng là phản kháng, Từ Thanh lại càng hưng phấn, đơn giản cuối cùng trực tiếp ôm lên hạ nhã, bước đi tiến tổng thống căn hộ bên trong, sau đó đem ném ở trên giường.

	Từ Thanh lập tức bổ nhào vào hạ nhã trên người, đem hạ nhã áp chế ở trên giường, sau đó tiếp tục xâm phạm nàng.

	Từ Thanh khí lực rất lớn, hạ nhã căn bản là tránh thoát không xong, hơn nữa bởi vì giãy dụa nguyên nhân, hạ nhã kia to lớn ngọn núi cũng tùy theo nàng giãy dụa cao thấp lay động , làm Từ Thanh nhìn huyết mạch tăng lên, hận không thể hiện tại lập tức ăn luôn hạ nhã.

	"Buông, ta không thích ngươi, buông, buông!" Hạ Nhã không ngừng giãy giụa, hơn nữa dùng tay trảo đánh Từ Thanh.

	Hạ Nhã giãy dụa kích phát rồi Từ Thanh thú tính, hắn đột nhiên cúi đầu ngậm hạ nhã vành tai, sau đó lại tiếp tục lần nữa lè lưỡi, thêm làm nàng mẫn cảm vành tai.

	Hạ Nhã chỉ cảm thấy toàn thân tê dại vô cùng, dùng hết lực khí toàn thân nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng nề hà nàng căn bản là không đỡ được Từ Thanh kia thân thể cường tráng, hơn nữa Từ Thanh còn gắt gao đè lại hạ nhã, làm hạ nhã khó có thể tránh thoát.

	Hạ Nhã chỉ có thể tùy ý Từ Thanh tại trên người của nàng tùy ý làm bậy, nàng không chỉ có cảm giác chính mình cả người khô nóng, hơn nữa toàn thân bủn rủn không sức lực, đầu mờ mịt , liền năng lực suy tư đều đánh mất.

	Hắn hôn lên hạ nhã kia mọng nước trong suốt môi hồng, sau đó thuận theo hạ nhã kia tuyết trắng cổ hướng xuống dạo chơi, đương đi đến hạ nhã ngực phải miệng thời điểm, hắn đình chỉ động tác.

	Hạ Nhã mặc lấy màu đen ren một bên nội y, tuy rằng cách lụa mỏng, nhưng như trước không thể che giấu nội y trung sở chất chứa sung túc, Từ Thanh sau khi thấy không khỏi miệng thèm nhỏ dãi, trong lòng ngứa , nhịn không được lè lưỡi nhẹ nhàng liếm láp nội y ven.

	Hạ Nhã chỉ cảm thấy nội tâm của mình như là bị một đốm lửa diễm bị bỏng giống như, nàng nhịn không được phát ra từng đợt mất hồn rên rỉ, kia tê dại âm thanh làm nàng toàn thân đều dâng lên một tầng màu hồng phấn sương mù.

	Từ Thanh cảm nhận đến hạ nhã biến hóa, ánh mắt của hắn trở nên cực nóng , Từ Thanh ngón tay dọc theo hạ nhã rốn hướng xuống vuốt ve, đương Từ Thanh ngón tay đụng tới hạ nhã quần xì líp bên cạnh sau đó, hắn liền trực tiếp đem quần xì líp xé rách.

	Đương Từ Thanh đem hạ nhã quần xì líp hoàn toàn rút đi sau đó, hắn khẩn cấp không chờ được thấp phía dưới đầu, hôn lên hạ nhã chân ngọc, hơn nữa một đường xuống phía dưới hôn tới.

	"È hèm..." Hạ Nhã buồn hừ một tiếng, đôi mắt đóng lại, đầu của nàng cũng dần dần lâm vào hỗn độn trạng thái.

	Từ Thanh ngón tay xẹt qua hạ nhã đùi, sau đó hướng lên trèo lên.

	Nàng làn da trơn mềm, xúc cảm thật tốt. Hắn không tự chủ được tăng nhanh tốc độ, tại vành tai của nàng chỗ lưu luyến quên về.

	"A —— "

	Hạ Nhã nhịn không được phát ra hờn dỗi, thân thể vi run rẩy, nàng âm thanh rất êm tai, nhưng là quá mê người, làm người ta khó có thể kháng cự.

	Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập , ánh mắt cũng nóng cháy vô cùng, hắn gầm nhẹ bổ nhào hạ nhã, đem nàng ép ở trên giường.

	Hạ Nhã môi đóng chặt, hai tay dùng sức xô đẩy, đáng tiếc không hề có tác dụng.

	Từ Thanh nhìn đến hạ nhã cái bộ dạng này thật hưng phấn , hắn giải trừ hạ nhã trên người sở hữu võ trang, đem nàng lột thành cừu trắng cao.

	Hạ Nhã dáng người phi thường tốt, nên đột địa phương đột, nên ao địa phương ao, đường cong hoàn mỹ được không phản đối. Nhất là bộ ngực, đặc biệt cao ngất, hơn nữa tròn trịa no đủ, co dãn mười chân.

	Từ Thanh tham lam nhìn chằm chằm hạ nhã, da các của nàng da trắng tích Thắng Tuyết, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, tướng mạo càng giống như Trung Quốc cổ điển mỹ nữ. Chỉ thấy nàng lông mi cong cong giống như hai thanh tiểu phiến tử, mũi cao thẳng thẳng tắp, anh đào miệng nhỏ đỏ tươi ướt át.

	Từ Thanh nhịn không được duỗi tay vuốt ve thân thể của nàng, đồng thời đem đầu chôn ở bộ ngực của nàng, tham lam hít sâu mấy hơi thở, cỗ kia thấm hương làm toàn thân hắn đều mềm nhũn.

	Hạ Nhã xấu hổ giận dữ muốn chết: "Ngươi tên hỗn đản này! Dám xâm phạm ta? Ta muốn giết ngươi!"

	Nàng liều mạng giãy dụa, muốn thoát đi Từ Thanh khống chế, nhưng nàng chỉ có thể làm một chút vô ích ngăn cản.

	Bởi vì phản kháng động tác, trước ngực kịch liệt phập phồng , sóng lớn mạnh liệt.

	Từ Thanh khuôn mặt dán tại phía trên, còn có thể rõ ràng cảm nhận đến cái loại này kinh tâm động phách mềm mại cùng co dãn.

	thân thể hắn càng ngày càng phấn khích, trong não chỉ còn lại có một cái ý nghĩ: Hung hăng chiếm giữ nàng!

	Hắn đột nhiên ôm lên hạ nhã eo nhỏ, quay cuồng đến mặt khác trên một cái giường, sau đó đem nàng để nằm ngang ở trên giường, tiếp lấy kỵ ngồi ở trên bụng của nàng.

	Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, nhìn hằm hằm Từ Thanh: "Súc sinh, người làm cái gì? Mau thả ta ra!"

	"Hắc hắc, ngươi bây giờ dừng ở trong tay ta, còn nghĩ chạy? Hôm nay ta nhất định phải đem ngươi ăn luôn!" Từ Thanh cười gằn nói.

	Hạ Nhã vừa thẹn lại sợ, không ngừng ưỡn ẹo thân thể: "Ngươi... Ngươi tên sắc lang này! Cầm thú! Mau thả ta ra! Ta muốn gọi người, ta muốn báo cảnh sát bắt ngươi!"

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng: "Ngươi kêu đi, tốt nhất đem toàn bộ tòa nhà người đều kêu. Như vậy mới phải, ta coi như chúng biểu diễn sống động xuân cung."

	Hạ Nhã nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi thật hèn hạ vô sỉ!"

	"Ha ha! Đối đãi kẻ địch ta cũng không nhân từ, ta chỉ biết là thế nào đánh bại kẻ địch, về phần dùng biện pháp gì, quản nó chi."

	Từ Thanh một bên tà ác cười xấu xa, nhìn trơn bóng tinh tế làn da, cùng thon dài tao nhã cổ, trước ngực cao ngất núi non, mượt mà mông cong, thon dài thẳng tắp chân ngọc, cùng với tròn trịa sung túc mông, trong lòng hắn thú tính đã có một chút không nén được.

	Hạ Nhã vừa thẹn vừa hận, gắt gao trừng mắt Từ Thanh: "Súc sinh, ta muốn giết ngươi!"

	Từ Thanh ánh mắt tùy ý tới lui tuần tra hạ nhã thân thể, liếm láp một chút khóe miệng chất lỏng. Sau đó hắn cúi người xuống, hôn hạ Nhã Nhu nhuyễn đôi môi, gồm đầu lưỡi vói vào khoang miệng của nàng bên trong, điên cuồng mà mút lấy.

	Hạ Nhã vừa thẹn vừa giận, dùng sức thôi nhương, nề hà Từ Thanh cường tráng hữu lực, chặt chẽ đè lại thân thể của nàng, nàng căn bản không thể thoát khỏi.

	Từ Thanh tàn sát bừa bãi hạ nhã miệng lưỡi, thưởng thức lấy nàng trong miệng ngọt ngào nước bọt, hắn cảm thấy đây quả thực là thế gian đẹp nhất diệu đồ vật.

	Đồng thời bàn tay của hắn tắc cách quần tại bắp đùi của nàng cùng mông thượng vuốt ve vân vê, hạ nhã bị làm đến mức cả người nhức mỏi, trong miệng kìm lòng không được phát ra rên rỉ âm thanh.

	"A... Ân... Ô ô..."

	Từ Thanh thở gấp dần dần nặng, một đôi bàn tay không chút kiêng kỵ xoa nắn thân thể của nàng, tại bộ ngực của nàng cùng bờ mông lưu lại dấu vết, còn thưởng thức nàng tròn trịa rất kiều mông.

	Hạ Nhã cảm thấy khuất nhục vạn phần, liều mạng giãy dụa lại không làm nên chuyện gì.

	"Ba!" Từ Thanh đột nhiên đánh nàng một cái tát, đem nàng đánh mộng bức.

	"Móa nó, đàn bà thúi, ngươi lại kêu loạn thử xem! Tin hay không lão tử đem ngươi tiền dâm hậu sát?" Từ Thanh lạnh lùng quát mắng.

	"Không dám, ta không dám!" Hạ Nhã khóc, nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu.

	Từ Thanh buông ra môi của nàng, sau đó chậm rãi leo đến trên thân thể của nàng, nhẹ nhàng ma sát thân thể của nàng, một đường xuống phía dưới hôn môi thân thể của nàng, ngậm cuối cùng nàng phấn nộn nụ hoa, chậm rãi mút lấy, cắn nhẹ , sau đó lại nhẹ nhàng đồng ý hút, mỗi lần hôn môi, cũng làm cho hạ nhã toàn thân run rẩy, trong miệng không tự chủ được phát ra làm người ta huyết mạch phun trào âm thanh.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều đang kịch liệt giật giật, lý trí của nàng sắp hỏng mất, thân thể ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.

	Cuối cùng, nàng thật sự không chịu nổi, hạ nhã hai chân liên tục không ngừng đá đạp lung tung, nhưng là bị Từ Thanh gắt gao nắm chặt, vô luận nàng như thế nào ép buộc, đều không thể thoát khỏi trói buộc.

	"Ngươi tên hỗn đản này, mau thả ta ra... Buông..." Hạ Nhã khóc cầu xin.

	"Buông ngươi ra? Nằm mơ đi thôi!"

	Từ Thanh môi để sát vào hạ nhã lỗ tai, nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, lập tức hạ nhã cảm thấy một trận tê dại, thân thể không bị khống chế xụi lơ rồi,

	Đôi mắt sương mù, trong mắt tràn ngập dục vọng chi sắc.

	"Ha ha!" Từ Thanh tà mị cười, tay hắn dọc theo hạ nhã vòng eo chậm rãi hướng thượng du đi, tại nàng ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa mông phía trên dùng sức xoa nắn.

	Hạ Nhã cảm thấy đau đớn dị thường, nhưng là thân thể của nàng không chịu khống chế, thậm chí sinh ra khát vọng.

	thân thể của nàng tại nóng lên, trong miệng phát ra kỳ quái thân ngâm, hai chân kéo căng thẳng tắp, hình như tại phối hợp nào đó kích thích.

	"Chậc chậc, ngươi con lẳng lơ này cư nhiên còn rất mẫn cảm nha. Loại người như ngươi đồ đê tiện, liền yêu thích câu dẫn nam nhân!"

	Từ Thanh tiếp tục chà đạp hạ nhã mông, ngón tay của hắn thuận theo nàng thon dài tròn trịa chân đẹp một đường hướng lên sờ soạng, nắm lên một đôi mềm mại không xương ngọc chân, hắn nhất miệng ngậm chặt hạ nhã ngón chân, ôn nhu đồng ý hút.

	Hạ Nhã cả người co giật, trong miệng phát ra cám dỗ âm thanh: "Nha... Không..."

	Nàng cảm thấy vô cùng thoải mái, nàng từ trước đến nay chưa từng hưởng thụ loại này sung sướng mùi vị, nàng cảm thấy linh hồn của chính mình giống như đều bay lên.

	"Súc sinh, ngươi nhanh chút buông..." Hạ Nhã xấu hổ thẹn nảy ra, liều mạng giãy dụa.

	"Ha ha, ta Không phóng!" Từ Thanh cười hì hì nói, ngậm hạ nhã ngón chân liên tục không ngừng gặm nhắm.

	Hạ Nhã thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, trong miệng phát ra tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, nghe được nhân lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Mắt của nàng toát ra sợ hãi, nàng lo lắng Từ Thanh tổn thương nàng, nhưng là thân thể của nàng nhưng ở khát vọng loại này sung sướng, khát vọng Từ Thanh cho nàng càng nhiều kích thích.

	Từ Thanh động tác càng thêm thô bạo, một bên vuốt ve nàng mềm mại trượt trắng nõn đùi, một bên khiêu khích nàng mẫn cảm bộ vị, đồng thời dùng sức bóp lấy nàng tròn trịa rất xảo **, còn bất chợt dùng răng xé rách nàng  **.

	"A... Cứu mạng a!" Hạ Nhã phát ra thê thảm sắc nhọn tiếng kêu, nước mắt không ngăn được chảy xuôi xuống.

	thân thể của nàng bị Từ Thanh liêu bát đắc hỏa thiêu hỏa liệu, nàng khó nhịn cực kỳ, nàng hận không thể lập tức cùng hắn kết hợp.

	Từ Thanh ngẩng đầu, thưởng thức hạ nhã bi thương muốn chết, lệ rơi đầy mặt bộ dáng, rất là đắc ý.

	Hạ Nhã thân thể tại run rẩy, hai má đỏ ửng, kiều diễm ướt át, đôi mắt mê say, thân thể yêu kiều phát tán ra vô cùng mị lực.

	Nàng kia hai luồng tròn trịa no đủ tuyết phong theo hô hấp hơi hơi lay động , Từ Thanh nhịn không được vươn tay, cầm chặt trong này một tòa núi nhỏ khâu, tùy ý vuốt ve, còn thường thường dùng răng cắn.

	Hạ Nhã khuôn mặt đỏ giống trái táo chín mùi, thân thể của nàng cũng càng thêm buộc chặt, hô hấp dồn dập mà dồn dập, ánh mắt xuyên suốt ra đậm đặc đói khát, nàng đã hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh cho sung sướng bên trong.

	"Ta liền thích ngươi thanh thuần bộ dạng!" Từ Thanh cười gằn nói, sau đó hắn một bên dùng tay an ủi nàng mẫn cảm bộ vị, một bên dùng miệng hôn môi vành tai của nàng.

	Hạ Nhã cả người một trận tê dại, nàng trong não xuất hiện một cái xa lạ âm thanh.

	"Ta là của ngươi chủ nhân, ngươi phải thần phục với ta!"

	"Ta là đầy tớ của ngươi, mặc cho chủ nhân xử trí!" Hạ Nhã lẩm bẩm nói.

	"Tốt lắm! thân thể của ngươi cùng tinh thần đã phản bội ngươi nguyên, hiện tại ngươi là của ta nữ nô rồi! Ngươi về sau liền ngoan ngoãn nghe lời a!"

	Hạ Nhã tâm lý dâng lên một trận khuất nhục, nhưng là lý trí của nàng nói cho nàng, nàng không thể phản kháng, thân thể của nàng như trước bị Từ Thanh gắt gao bóp chặt, nàng chỉ có thể bất lực chờ vận mệnh quyết định.

	Hạ Nhã thân thể tại phát run, nàng gương mặt trở nên trắng bệch, nàng tâm lý dâng lên mãnh liệt sợ hãi, bởi vì nàng cảm thấy thân thể của nàng bị xâm phạm.

	thân thể của nàng càng ngày càng khô nóng, hai chân của nàng kẹp chặt Từ Thanh eo hông, vặn vẹo đẫy đà tròn xoe thân thể yêu kiều, hy vọng có thể giảm bớt loại này sung sướng tra tấn.

	"Ha ha, đừng sợ, lập tức ngươi liền yêu thích loại cảm giác này !" Từ Thanh hưng phấn nói, hắn cúi đầu, hung hăng hôn lên hạ nhã kiều diễm ướt át đôi môi, đồng thời lè lưỡi liếm môi của nàng, sau đó cạy ra nàng hàm răng.

	Hạ Nhã bản năng muốn tránh tránh, nhưng là nàng vừa giật giật, liền cảm thấy một đầu trắng mịn ấm áp đầu lưỡi chui vào miệng của nàng bên trong, quấy quay, tham lam hấp thụ nước miếng của nàng cùng hương thơm. Hạ Nhã bị bắt phối hợp Từ Thanh, làm hắn tận tình hút, mấy giây sau liền vô lực lại phản kháng. Từ Thanh cũng chưa từng phóng cái này cơ hội, duỗi tay nắm ở eo của nàng, đem nàng dính sát hướng chính mình, làm lẫn nhau càng thêm thân mật.

	"A..." Hạ Nhã nhẹ giọng rên rỉ, thân thể nhuyễn thành thủy giống nhau tựa vào Từ Thanh trong lòng. Từ Thanh đôi mắt trở nên đỏ đậm, thơ ra nhiệt khí phun tại nàng tuyết trắng phấn nộn cổ phía trên. Hạ Nhã cả người khô nóng khó nhịn, không khỏi vặn vẹo, hy vọng có thể xoa dịu loại này khó chịu. Nhưng là Từ Thanh nhưng chưa thoả mãn với hiện trạng, mà là dùng sức ôm nàng tinh tế mềm dẻo vòng eo, hai người dán được gần hơn, sau đó đem mặt vùi vào trước ngực của nàng thật sâu mút thỏa thích.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng, nàng không ngừng ưm lên tiếng, môi khẽ nhếch thở gấp, bộ ngực kịch liệt phập phồng. Hạ Nhã chỉ cảm thấy bên trong thân thể hình như tràn vào nhất luồng nhiệt lưu, kia luồng nhiệt lưu thuận theo mạch máu dạo chơi toàn thân, làm nàng nhịn không được đánh run rẩy, đồng thời lại sinh ra một trận kỳ dị khoái cảm, giống như đưa thân vào đám mây. Hạ Nhã tâm hoảng ý loạn, xấu hổ thẹn muốn chết, nhưng là thân thể lại khống chế không nổi phối hợp đối phương.

	Từ Thanh ôm lên hạ nhã đi đến phòng ngủ giường lớn phía trên. Hạ Nhã nằm ở Từ Thanh trong lòng, hai chân mâm ở hắn rắn chắc cường tráng bụng, bộ ngực cao ngất đứng thẳng, như ngọc trơn bóng làn da hiện lên mê người sáng bóng.

	Hạ Nhã mê ly nhìn Từ Thanh, sóng mắt nhộn nhạo, mị thái liên tục xuất hiện, kiều diễm khuôn mặt nhi bởi vì cực độ hưng phấn có vẻ phá lệ đỏ bừng.

	Từ Thanh đè nén xuống xúc động, bưng lấy hạ nhã tinh xảo hoàn mỹ gương mặt xinh đẹp, cúi đầu ngậm nàng như anh đào kiều diễm môi hồng.

	Hạ Nhã chỉ cảm thấy cả người tê dại, cả người giống như muốn hòa tan rớt, ý thức của nàng đã hoàn toàn thất thủ, mặc cho Từ Thanh dư cầu dư đoạt, không giữ lại chút nào kính dâng chính mình.

	Từ Thanh tài hôn thập phần thành thạo, hắn rất nhanh liền thưởng thức đủ hạ nhã ngọt ngào nước bọt cùng hương thuần hương vị, sau đó dọc theo hạ nhã tao nhã cổ, chậm rãi hướng xuống. Hạ Nhã làn da trắng nõn Thắng Tuyết, trơn bóng trơn mềm, Từ Thanh mỗi hôn môi một lần, cũng làm cho hạ nhã cảm giác được một cỗ run rẩy cảm giác. Từ Thanh hôn môi hạ nhã trước ngực kia đoàn kiên rất no đủ quả cầu thịt, hạ nhã chỉ cảm thấy cả người run lên, thở gấp liên tục. Từ Thanh ngẩng đầu đến nhìn hạ nhã, trong mắt bắn ra ánh sáng tà ác. Hạ Nhã chỉ cảm thấy bộ ngực truyền đến từng trận đau nhói, tiếp lấy lại thăng lên một mảnh điện lưu, làm nàng cả người tê dại vô cùng. Hạ Nhã biết, nàng muốn xong rồi!

	Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt cạy ra hạ nhã răng nanh, cùng nàng đinh hương tiểu bỏ quấn quít tại cùng một chỗ, hai đầu đầu lưỡi kịch liệt quấn quanh, mút hút, dây dưa, cho nhau truy đuổi, cắn nuốt đối phương, cho đến lẫn nhau đều gân mỏi lực cạn mới đình chỉ.

	"A ——" hạ nhã cuối cùng nhịn không được kêu to , nàng chưa bao giờ có thoải mái như vậy cảm nhận, cái loại này tiêu hồn thực cốt mùi vị, thật quá tuyệt vời, quả thực làm nàng say mê.

	Từ Thanh nhìn hạ nhã biểu cảm, tâm lý mừng thầm, tiếp tục hôn môi nàng, vuốt ve nàng. Hạ Nhã dần dần thích ứng Từ Thanh mang cho nàng vui thích, cũng chủ động đáp lại Từ Thanh, hai cánh tay của nàng triền thượng Từ Thanh cổ, hai chân kẹp lấy Từ Thanh eo, đem thân thể càng thêm gần sát hắn, hai cỗ lửa nóng thân hình gắt gao ôm nhau, lẫn nhau nhiệt độ cơ thể nhanh chóng lên cao, nóng bỏng thân thể dán tại cùng một chỗ, dường như hai tọa lò luyện, hừng hực thiêu đốt , tổn thương xung quanh không gian. Hạ Nhã không khỏi nhắm mắt lại, hưởng thụ này nguyên thủy nhất lạc thú.

	Chương 158: Ghét ghê

	Hai người vong ngã triền miên, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, thậm chí quên đây là đâu bên trong. Bọn hắn vong tình ôm, vong tình hôn môi, vong tình vỗ về chơi đùa đối phương thân hình, vong tình đòi lấy, vong tình tìm kiếm, vong tình sa vào trong này, giống như vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

	Thật lâu sau, hai người mới bình phục lại đến, Từ Thanh nhìn rúc vào chính mình trong lòng giai nhân, ánh mắt tràn ngập yêu thương, còn có từng sợi từng sợi muốn chiếm làm của riêng.

	Nhìn dưới người hổn hển thở gấp, thần sắc say mê con gái, Từ Thanh tâm lý tràn ngập đậm đặc chinh phục cảm giác.

	"Ngươi thích không?" Từ Thanh vuốt ve nàng tuyết trắng trong suốt bả vai hỏi.

	Hạ Nhã gật gật đầu, "Ân, quá yêu thích."

	"Vậy làm của ta nữ nhân a!" Từ Thanh nói Từ Thanh nhìn khối này tuyết trắng đồng thể, lập tức nhiệt huyết sôi trào.

	"Ân." Hạ Nhã nhẹ giọng đáp ứng nói. Tuy rằng hạ nhã không biết tại sao mình lại đột nhiên đáp ứng, nhưng là nàng trong não căn bản không có nửa điểm tự hỏi đường sống, thân thể của nàng sớm phản bội nàng tâm.

	Từ Thanh cười to nói: "Thật tốt quá! Ha ha!" Hắn ôm chặt hạ nhã, cúi đầu, hôn lên hạ nhã gợi cảm môi phía trên, sau đó chậm rãi dời xuống động. Hạ Nhã nhắm chặc hai mắt, không dám mở, nàng sợ chính mình sẽ chịu không nổi, khóc.

	Đương Từ Thanh đầu lưỡi chạm đến hạ nhã mẫn cảm khu vực thời điểm, hạ nhã không khỏi hừ nhẹ một tiếng, thân thể chớp mắt căng thẳng.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh vội vàng hỏi nói.

	"Đừng... Đừng đụng chỗ đó... Rất ngứa!" Hạ Nhã âm thanh mảnh mai uyển chuyển, tràn ngập sức dụ dỗ.

	Từ Thanh nghe hạ nhã lời nói, cảm nhận thân thể của nàng, trong lòng càng thêm luống cuống. Từ Thanh bàn tay to bắt lấy hạ nhã hai vú vuốt ve lấy, hạ nhã không khỏi kinh hãi hô lên một tiếng. Từ Thanh tay kia thì tắc vói vào hạ nhã quần bên trong, Khinh Xa lộ quen thuộc trêu chọc khởi hạ nhã ướt át đóa hoa. Hạ Nhã cảm giác được một trận lạnh lẽo, nhịn không được cong người lên thể. Từ Thanh móng tay tại nàng nhụy hoa thượng khẽ búng, chọc cho hạ nhã một trận giật giật.

	"Ân... Nha... Đừng..." Hạ Nhã thẹn thùng muôn dạng, hai gò má đỏ ửng, liên tục không ngừng lắc lư đầu, tính toán ngăn cản Từ Thanh xâm phạm. Nhưng là phản kháng của nàng chẳng những không có ngăn cản Từ Thanh xâm nhập, ngược lại kích thích lên Từ Thanh càng nhiều chinh phục dục vọng. Từ Thanh đầu lưỡi tại hạ nhã mẫn cảm vành tai chỗ liếm láp khiêu khích, dẫn đến hạ nhã từng tiếng nũng nịu rên rỉ. Hạ Nhã cảm giác thân thể giống như có vô số tiểu trùng tử tại nhúc nhích, ngứa được không được, nhưng không cách nào thoát khỏi, không tự chủ được vặn vẹo thân thể yêu kiều, tính toán tránh đi Từ Thanh quấy nhiễu.

	Hạ Nhã càng giãy dụa vặn vẹo, Từ Thanh thì càng hưng phấn, hai tay tại thân thể nàng các nơi dạo chơi, vuốt ve nàng làn da, cảm nhận nàng thân thể mềm mại cùng sung túc mông cong.

	Hạ Nhã đôi mắt đóng chặt, lông mi thật dài bất an nhảy lên, thon dài mượt mà thiên nga gáy cùng xinh đẹp xương quai xanh bại lộ tại Từ Thanh trước mắt, ngực nhô thật cao đồi núi theo hô hấp phập phồng mà lên hạ di động, Từ Thanh yết hầu không khỏi bỗng nhúc nhích qua một cái.

	Từ Thanh bàn tay to tại hạ nhã trên người dạo chơi, đến mức đều có khả năng dẫn tới hạ nhã một trận run nhẹ. Hạ Nhã bất an giãy dụa thân thể, hai tay ngăn cản Từ Thanh công kích, muốn tránh né Từ Thanh xâm nhập, đáng tiếc Từ Thanh không có khả năng cho nàng cơ hội.

	"A ——" hạ nhã lại là một tiếng nũng nịu kêu to, nàng bị Từ Thanh lật chuyển qua quỳ ngồi tại trên sofa, hai tay chống lấy đầu gối, hai chân gấp khúc, tạo thành một cái quỳ sấp thức.

	Từ Thanh đem hạ nhã hai tay ấn tại bên cạnh sofa duyên, hai tay nâng lên mông của nàng bộ, sau đó chậm rãi hướng lên nhắc tới, làm nàng có thể lấy ngửa mặt hướng lên trời tư thế ngồi tại trên sofa.

	"Ân ——" hạ nhã lại lần nữa nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể không tự chủ được cong lên đến, hai khỏa màu hồng nụ hoa mê người vô cùng.

	Từ Thanh nhìn xuống hạ nhã, hai tay vuốt ve hai chân của nàng, chậm rãi hướng lên, bao trùm cuối cùng tại hạ nhã trước ngực đồi núi phía trên, làm hạ nhã nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Từ Thanh dùng miệng cắn hạ nhã vú trái thượng quả nhiên khéo léo trân châu, nhẹ nhàng mút hút lên. Hạ Nhã toàn thân một trận tê dại, không tự chủ được vặn vẹo một chút thân thể yêu kiều.

	Từ Thanh buông lỏng bàn tay, làm hạ nhã trân châu có thể rõ ràng cảm nhận đến chính mình đầu lưỡi tồn tại, hơn nữa không ngừng liếm ăn nó, đồng thời dùng hai tay cầm chặt hạ nhã bên phải đồi núi, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Hạ Nhã cảm giác thân thể của chính mình giống như bị điện giật giống nhau, thân thể trở nên cứng ngắc vô cùng, hai tay chống lấy sofa tay vịn, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, sắc mặt của nàng ửng hồng, hổn hển thở gấp, ánh mắt mê loạn.

	Hạ Nhã hai chân hơi hơi mở ra, hai chân lơ lửng, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng. Từ Thanh thâm thúy đen nhánh ánh mắt nhìn chằm chằm hạ nhã, đột nhiên đem bảo bối của mình đưa vào hạ nhã tư mật hoa viên bên trong.

	"A —— a ~" hạ nhã một tiếng thống khổ kêu rên, thân thể kịch liệt giật giật, hai chân căng thẳng, thân thể yêu kiều không tự chủ được co giật lên.

	"A —— thật thoải mái!" Hạ Nhã trong não dần hiện ra một vài bức thiếu nhi không nên hình ảnh, nàng gò má trở nên càng thêm đỏ bừng, thân thể bởi vì hưng phấn mà hơi hơi phát run.

	Từ Thanh ôm hạ nhã, không ngừng lay động lưng, va chạm hạ nhã mềm mại tư mật hoa viên. Hạ Nhã tư mật hoa viên không ngừng co lại, gắt gao bọc lấy Từ Thanh to lớn, hai người chỗ kết hợp sinh ra thật lớn khoái ý, làm hạ nhã nhịn không được kêu kêu thành tiếng.

	"A —— "

	"A... A... A... A..." Hạ Nhã không ngừng thở gấp, nàng cảm giác được thân thể của chính mình giống như muốn nổ tung, nàng hận không thể lập tức vùi đầu vào Từ Thanh ôm ấp bên trong, hung hăng chà đạp hắn, hung hăng yêu thương hắn.

	"A... A... Thật nhanh! Thật to..." Hạ Nhã bỗng nhiên mở mắt, phát ra một tiếng sắc nhọn tiếng la hét, nàng không ngờ tới Từ Thanh mạnh mẽ như vậy, thật không ngờ hung mãnh. Hạ Nhã chỉ cảm thấy thân thể nội tràn ngập lượng lớn dòng nước ấm, làm nàng sảng khoái đến cơ hồ chết đi.

	Hạ Nhã hai tay nắm chặt sofa tay vịn, cố gắng khống chế thân thể của chính mình, phòng ngừa té ngã trên đất phía trên, bởi vì nàng thật sự không chịu nổi Từ Thanh va chạm. Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, mồ hôi thuận theo trán chảy xuôi xuống, đôi mi thanh tú nhíu lại, môi anh đào liên tục không ngừng đóng mở, thổ khí như lan.

	Hạ Nhã cắn răng duy trì , điên cuồng vặn vẹo chính mình to mọng mông, phối hợp Từ Thanh tấn công.

	"A... A... A..." Hạ Nhã càng đánh càng hăng, thân thể của nàng hoàn toàn tê liệt ngã tại Từ Thanh rộng lớn lồng ngực phía trên, hai đầu thon dài trơn bóng chân ngọc gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, không cho Từ Thanh rời đi, kiều mỵ ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chăm chú Từ Thanh, chờ đợi Từ Thanh tiếp tục tấn công.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng thô bạo, một đợt sóng kịch liệt va chạm mang đến khoái cảm liêm miên không dứt, hạ nhã cũng không quản thân thể thương thế, dán thật chặc tại Từ Thanh trên người, nghênh tiếp Từ Thanh mỗi một lần xông pha đỉnh phong.

	Hạ Nhã cảm giác chính mình giống như phiêu đãng tại trong mây mù, một loại khó nói thành lời sung sướng cảm nhét đầy ở cả người, nàng không khỏi đắm chìm trong này.

	"Thật to... Ta... Ta thật không được. . . Muốn không được... A a a è hèm... Thật thoải mái... A a a... Phải chết... Muốn bị c chết... A a... Ừ a a..."

	Hạ Nhã thở gấp bên tai không dứt, Từ Thanh liên tục không ngừng xông pha , ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm hạ nhã, dường như muốn đem nàng dung nhập linh hồn của chính mình, vĩnh viễn không chia cách.

	"A a a... Ừ a... A a... Ân a... Ta... Ta không được... A a... Ừ a a... A a a a a... A... A ~ a ~ a... Ân ~ a ~" hạ nhã liều lĩnh lớn tiếng kêu kêu ra, nàng hai tay gắt gao nắm sofa tay vịn, hai chân liên tục không ngừng đá đạp lung tung, hình như đang phát tiết tâm tình gì.

	Hạ Nhã gò má đỏ ửng, kiều diễm ướt át, thân thể kịch liệt run run. Nàng thân thể yêu kiều dần dần mềm hoá xuống, thân thể yêu kiều gắt gao tựa vào Từ Thanh ôm ấp bên trong.

	Hạ Nhã đã đạt đến cực hạn, cả người bủn rủn không sức lực, căn bản đứng thẳng không được. Từ Thanh đem hạ nhã ôm tại chân của mình phía trên, nhìn nàng kia tinh xảo mê người khuôn mặt. Da các của nàng da trắng tích Như Tuyết, ngũ quan tinh xảo, dáng người mặt ngoài có đến, tỏa ra thành thục nữ tính đặc hữu phong vận, đơn giản là vưu vật mà tồn tại.

	Từ Thanh nhịn không được cúi đầu ngậm vào hạ nhã miệng nhỏ, hạ nhã lập tức mở to hai mắt nhìn, ánh mắt tràn đầy nghi hoặc cùng chấn động. Trái tim của nàng cuồng nhảy, thân thể yêu kiều từng đợt nóng lên, kiều mỵ khuôn mặt nhiễm lấy một tầng nhàn nhạt đỏ bừng.

	"Ô ô ô..." Hạ Nhã muốn nói chuyện, nhưng là Từ Thanh đã ngăn chặn nàng miệng nhỏ, không cho phép nàng nói ra nói. Hạ Nhã thân thể thực mẫn cảm, nàng miệng nhỏ đã ướt đẫm, một chút phản kháng khí lực đều làm cho không ra. Hạ Nhã biết mình đã hoàn toàn luân hãm, nàng tâm lý thăng lên một tia không hiểu khát vọng, hy vọng Từ Thanh tiếp tục tấn công.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn hạ nhã, cười tủm tỉm hỏi: "Ngươi còn muốn sao?"

	Hạ Nhã sắc mặt biến đổi không chừng, nàng ngượng ngùng lắc đầu, nàng não bộ bên trong không tự chủ được nhớ lại vừa rồi sung sướng, thân thể của nàng đã làm tốt chuẩn bị, chờ Từ Thanh tấn công.

	"Ha ha ha ha... Ngươi xấu hổ!" Từ Thanh xấu xa cười . Ngón tay của hắn tại hạ nhã tư mật hoa viên nhẹ nhàng xẹt qua, làm hạ nhã nhịn không được phát ra từng tiếng tiêu, hồn thực cốt 

	Từ Thanh đưa ra một bàn tay cầm chặt hạ nhã sung túc, dùng sức bóp. Hạ Nhã thân thể lại một lần nữa như nhũn ra, thiếu chút nữa bất tỉnh đi, nhưng lập tức truyền đến khác thường khoái cảm, làm hạ nhã thân thể yêu kiều run rẩy lên.

	"Ân... Ân... Nha... Thật là thoải mái..." Hạ Nhã rốt cuộc khống chế không nổi thân thể nội phun trào kích tình, nàng nhịn không được ngửa mặt lên trời thét dài.

	Hạ Nhã yết hầu bên trong phát ra một chuỗi cao vút và mị hoặc tiếng thở gấp, hai mắt của nàng mê ly, trên mặt lộ ra say mê biểu cảm, hai tay không tự chủ được leo lên Từ Thanh bả vai.

	"Ha ha ha... Ngươi cuối cùng vẫn là muốn bị ta chinh phục!" Từ Thanh tà ác đại cười lên, bàn tay to khiêu khích hạ nhã trước ngực no đủ, cái tay còn lại thì tại hạ nhã tinh tế vòng eo thượng tàn sát bừa bãi.

	"A a a... Ân a... A a... A a a a... A..." Hạ Nhã cảm giác thân thể của chính mình giống như thiêu đốt , mềm mại làn da nổi lên một tầng màu hồng phấn. thân thể của nàng gắt gao quấn lấy Từ Thanh, hai chân vòng tại Từ Thanh vùng eo, bờ mông nhếch lên cao, phối hợp Từ Thanh xâm phạm.

	"A a a a... Ân a... Ta... Ta không được... Ân a... Ân... A a a a..." Hạ Nhã hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng cảm giác thân thể của chính mình đã đạt tới đỉnh, nàng nửa người dưới không tự chủ được về phía sau cong lên.

	" "Hắc hắc, nhanh như vậy liền đến cực hạn?" Từ Thanh tà ác cười .

	Hạ Nhã gương mặt đỏ ửng, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nũng nịu mắng: "Ghét ghê."

	Từ Thanh cúi người xuống hôn hạ nhã môi thơm, đầu lưỡi chui vào hạ nhã trong miệng cùng nàng trao đổi.

	Chương 159: Ta muốn chết

	"Ân a... A a a a a... Ta... Ta muốn chết... A a... Ân a a a a a a a... A... Ân..."

	Hạ Nhã cảm giác chính mình thân thể yêu kiều nóng rực nóng lên, nàng liên tục không ngừng vặn vẹo thân hình, tính toán thoát khỏi Từ Thanh dây dưa. Nhưng là thân thể của nàng sớm tê dại, nơi nào còn có thể hoạt động?

	Hạ Nhã cảm giác được Từ Thanh cứng rắn chính đang không ngừng chen ép chính mình thân thể yêu kiều, nàng thân thể yêu kiều từng đợt co giật.

	Hạ Nhã đã hoàn toàn mất lý trí, chỉ muốn đi theo chính mình bản năng hành động. Nàng đưa ra song chưởng ôm chặt lấy Từ Thanh, thở gấp liên tục, không ngừng rên rỉ, kiều mỵ đến cực điểm.

	Từ Thanh rốt cuộc không kềm chế được, mãnh xách thương lên ngựa, vừa mới đột phá  cuối cùng bình chướng.

	"Ân... A a a... Ách a... A a a a a a... ... Ta... Ta... Ta yêu ngươi chết mất... ... A a a a a a a... Chính là như vậy ... A a è hèm..." Hạ Nhã cảm nhận thân thể mình nội mênh mông mãnh liệt dục vọng chi nguyên, nàng nhắm mắt lại, hưởng thụ kia đã lâu ấm áp, hạ nhã trên mặt mang theo nụ cười hạnh phúc, xinh đẹp vô cùng, xinh đẹp không thể tả.

	"Ha ha ha ha ha!" Từ Thanh đại cười lên, ôm hạ nhã hôn hít mấy giây, sau đó đem hạ nhã phóng tại sàn phía trên. Hắn hai tay nâng lên hạ nhã gương mặt, chăm chú nhìn hạ nhã kia quyến rũ gương mặt, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi nam nhân, ta đều nghe theo cố ngươi, bảo hộ ngươi."

	Hạ Nhã thẹn thùng nhìn Từ Thanh, khẽ gật đầu một cái, hốc mắt trung nước mắt đảo quanh, nàng tâm lý phi thường phức tạp, ký mong chờ vừa sợ.

	"Ha ha..." Từ Thanh sờ sờ hạ nhã gương mặt xinh đẹp, nhỏ giọng nói: "Đừng lo lắng, ta là thật tâm đối với ngươi tốt ."

	"Ân." Hạ Nhã nhẹ nhàng trả lời một câu, đem đầu chôn ở Từ Thanh lồng ngực phía trên, tham lam ngửi Từ Thanh trên người cường tráng hương vị.

	Từ Thanh đem hạ nhã hoành ôm lên đi ra phòng ngủ, đi vào phòng tắm tắm rửa.

	Bồn tắm lớn đã đổ đầy ấm áp thủy, mặt nước hiện ra Đóa Đóa cành hoa, một đôi ngọc chân tại trong nước ấm lắc lư .

	Từ Thanh đem hạ nhã phóng tại bồn tắm lớn bên trong, sau đó ngồi ở nàng bên cạnh, giúp nàng thanh tẩy thân thể, bàn tay to của hắn dao động tại hạ nhã trơn bóng tinh tế làn da phía trên, dẫn tới hạ nhã từng đợt run rẩy.

	"Chớ đụng lung tung ta... Rất ngứa..." Hạ Nhã giọng nhẹ nhàng nói.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười tà một tiếng, bàn tay to vuốt ve tại hạ nhã mượt mà rất xảo mông, hung hăng chà xát hai phía dưới.

	"Ân a... Không muốn... A... Không muốn..." Hạ Nhã hổn hển thở gấp, cả người run rẩy không thôi, đôi mắt càng thêm sương mù.

	"Da của ngươi phu tốt trượt thật mềm, so với trẻ con còn muốn trơn bóng." Từ Thanh thở dài nói, bàn tay thuận theo hạ nhã bằng phẳng bụng một đường dời xuống.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều bỗng nhiên căng thẳng, thân thể nội truyền đến một cỗ điện lưu, nàng cắn hàm răng, hổn hển thở gấp, nàng thân thể yêu kiều không tự giác ưỡn ưỡn.

	"Hì hì, ngươi cũng yêu thích như vậy đi?" Từ Thanh trêu nói.

	"Chán ghét, ai... Ai yêu thích a." Hạ Nhã đỏ mặt nói, nàng đương nhiên yêu thích như vậy, từng cái nữ hài đều là khát vọng được đến nam nhân yêu thương , hạ nhã tuy rằng biểu hiện rất bình tĩnh, kỳ thật nàng tâm lý phi thường khát vọng, chính là nàng cao cao tại thượng, khinh thường ở giống bình thường nữ nhân như vậy đòi lấy nam nhân yêu thương thôi. Nhưng là lúc này, tâm linh của nàng chỗ sâu nhưng ở khát cầu loại kích thích này khoái cảm. Nàng thậm chí muốn cho Từ Thanh cho nàng đến 360 độ đại chuyển biến.

	"Lão công, cho ta xoa lưng a." Hạ Nhã ghé vào Từ Thanh trong lòng, làm nũng nói.

	Từ Thanh không có cự tuyệt, hắn cầm lấy vòi bông sen vì hạ nhã thanh tẩy, hạ nhã nhắm mắt lại, mặc cho Từ Thanh bàn tay tại nàng thân thể yêu kiều thượng di chuyển.

	Từ Thanh động tác thực nhẹ nhàng, như là tại vuốt ve một kiện hiếm thế trân phẩm.

	Hạ Nhã mở to mắt, vụng trộm liếc liếc nhìn một cái Từ Thanh. Hạ Nhã nhìn đến Từ Thanh ánh mắt dừng ở ngực của mình, thân thể của nàng nhịn không được run run, liền vội vàng nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh, đồng thời tai của nàng cọng nóng, khuôn mặt nóng bỏng, cả người đều rơi vào một mảnh ý xấu hổ hải dương bên trong.

	"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi biết không? Mắt của ngươi thần thực câu người, nhất là ngươi kia ướt sũng ánh mắt, quả thực có thể giết chết nhân a." Từ Thanh nhẹ nhàng phủ m hạ nhã bộ ngực nói.

	"Chán ghét!" Hạ Nhã thân thể liên tục không ngừng run rẩy, nàng cố gắng kềm chế cỗ kia khó nói thành lời xúc động.

	"Ha ha, của ta tiểu yêu tinh, ngươi như thế nào còn có thể nhịn được đâu này? Nếu như đổi lại cái khác nam nhân, chỉ sợ đã khẩn cấp không chờ được bổ nhào ngươi." Từ Thanh miệng rộng gần sát hạ nhã vành tai nói.

	"Không muốn!" Hạ Nhã khẽ kêu một tiếng, dùng sức đẩy ra Từ Thanh. Hạ Nhã thân thể mềm nhũn nằm tại bồn tắm lớn bên trong, nàng thân thể yêu kiều hơi hơi giật giật , hình như tại ẩn nhẫn cái gì.

	"Như thế nào? Còn thẹn thùng?" Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi.

	"Ân..." Hạ Nhã nhẹ nhàng đáp một tiếng, hai má càng thêm hồng nhuận.

	"Các ngươi nữ nhân luôn là như vậy nói thêm nữa, rõ ràng đã động tình, lại cố tình giả dạng làm dường như không có việc gì bộ dáng." Từ Thanh nói.

	Hạ Nhã ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, quát nói: "Hỗn đản!"

	Hạ Nhã khí phình phình nhìn Từ Thanh, sóng mắt Doanh Doanh, ẩn ý đưa tình.

	Từ Thanh xấu xa cười nói: "Bảo bối, chúng ta tiếp tục vừa rồi chưa xong sự tình a."

	"À? Ngươi... Ngươi làm gì thế nha..." Hạ Nhã kinh hoảng nói, một tấm khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên che kín đỏ ửng.

	"Ha ha... Vừa rồi ngươi kêu ta 'Lão công " ta có thể nhớ kỹ. Chúng ta muốn thực hiện vợ chồng nghĩa vụ nha." Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, sau đó cúi đầu hôn lên hạ nhã mê người môi hồng, hơn nữa lè lưỡi tại hạ nhã trong khoang miệng quấy .

	Hạ Nhã đầu lập tức trở nên một mảnh trống không, nàng quên mất phản kháng cùng giãy dụa, nàng trầm luân tại Từ Thanh ngọt ngào thế công trúng.

	Từ Thanh đầu lưỡi thăm dò vào hạ nhã trong khoang miệng, hạ nhã đinh hương tiểu bỏ tắc chủ động phối hợp đi lên, hai đầu đầu lưỡi tại hạ nhã tiểu bỏ dây dưa chơi đùa.

	Từ Thanh hai tay tại hạ Nhã Linh lung thân thể yêu kiều lên xuống dạo chơi, mà hạ nhã thân thể cũng chầm chậm trở nên xụi lơ lên. Nàng cảm giác chính mình giống như phi tại đám mây, phiêu phiêu đãng đãng , tìm không thấy phương hướng, hô hấp của nàng dồn dập, thân thể càng ngày càng khô nóng, thân thể yêu kiều không tự chủ được đi phía trước đẩy lên.

	Nàng tuyết phong lộ ra một nửa, trong suốt lóng lánh, phấn ục ục , nhìn phá lệ chọc nhân thương tiếc.

	Từ Thanh nắm hạ nhã nhất tọa tuyết phong, hung hăng bóp một cái.

	"Nha..." Hạ Nhã phát ra một tiếng mất hồn yêu kiều rên rỉ âm thanh.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run run, thân thể của nàng trở nên càng ngày càng mẫn cảm, hai chân của nàng gắt gao kẹp chặt không ngừng ma sát, hy vọng có thể xoa dịu thân thể khó nhịn cùng hưng phấn.

	Qua rất lâu, Từ Thanh buông lỏng ra hạ nhã tiểu bỏ, hắn bóp nhẹ hạ nhã cằm thật nhọn, nói: "Bảo bối, thoải mái sao?"

	"À? Thoải mái." Hạ Nhã tư duy bị Từ Thanh mang chạy, ngốc ngốc nói.

	"Nói cho lão công, thoải mái hay không?" Từ Thanh nói.

	"Thoải mái..." Hạ Nhã ngốc ngốc gật đầu.

	"Hắc hắc, ta cũng thoải mái..." Từ Thanh tay phải chậm rãi xuống phía dưới hoạt động, đi đến hạ nhã bờ mông, sau đó nhất nắm chặc hạ nhã đẫy đà rất kiều mông.

	Hạ Nhã thân thể kịch liệt run rẩy , nàng thân thể yêu kiều kéo căng thẳng tắp, hạ nhã cuối cùng thất thủ, hai cánh tay của nàng vờn quanh ở Từ Thanh cổ, ngẩng đầu lên đến, anh đào miệng nhỏ mở ra, phun ra nước miếng ngọt ngào, sau đó nhất miệng ngậm chặt Từ Thanh miệng, điên cuồng mút hút , nàng đinh hương tiểu bỏ liên tục không ngừng trêu chọc Từ Thanh đầu lưỡi, cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa, liếm láp.

	Từ Thanh đem hạ nhã lật người đến, ép tại bồn tắm lớn phía trên, chuẩn bị bắt đầu điên cuồng xâm phạm.

	"Ô ô ô... Lão công, van cầu ngươi... Không... Không muốn... Không muốn tại nơi này... Chúng ta đi trên giường được không..." Hạ Nhã dùng sức lắc đầu, tính toán thoát khỏi Từ Thanh xâm nhập, hơn nữa giọng mang cầu xin nói.

	Từ Thanh buông ra hạ nhã đôi môi, xấu xa cười, nói: "Được rồi, nghe ngươi ."

	"Ân." Hạ Nhã gật gật đầu, sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly, thân thể của nàng đã trở nên dị thường nóng bỏng. Hạ Nhã tâm bẩn nhảy lợi hại.

	Tính là hạ nhã lại cẩn thận, tại Từ Thanh công kích mãnh liệt phía dưới cũng không kiên trì nổi, thân thể của nàng dần dần mềm hoá, nàng thân thể yêu kiều chậm rãi áp vào Từ Thanh ấm áp rộng lớn ôm ấp.

	"Lão bà, ngươi thật sự là quá tuyệt vời, ha ha." Từ Thanh cười ha ha nói, sau đó ôm lấy hạ nhã đứng lên, phòng nghỉ ở giữa đi đến.

	Đi đến phòng ngủ, Từ Thanh đem hạ nhã ném ở trên giường, sau đó lấn người ép xuống.

	Hạ Nhã kiều mỵ nhìn Từ Thanh, song chưởng ôm Từ Thanh cổ, thân thể yêu kiều vặn vẹo.

	"Tiểu yêu tinh, ngươi hôm nay là trốn không thoát." Từ Thanh nói, sau đó cúi đầu hôn môi hạ nhã miệng nhỏ, hơn nữa cạy ra hạ nhã hàm răng, tùy ý cướp đoạt.

	Hạ Nhã tay ngọc đụng đến Từ Thanh cường kiện cơ bắp phía trên, một tấc một tấc vuốt ve.

	Theo sau, hạ nhã tay nhỏ chậm rãi dời xuống, theo thắt lưng thăm dò vào Từ Thanh quần bên trong, vuốt ve Từ Thanh làn da.

	"Lão bà, ngón tay của ngươi ngứa quá a..." Từ Thanh tà ác cười nói.

	"Ngươi tay cũng thực ngứa a..." Hạ Nhã quyến rũ cười nói.

	"Đúng vậy a, cho nên ta cần phải ngươi trợ giúp ta cong nhất cong, được không?" Từ Thanh nói.

	"Tốt..." Hạ Nhã nhu thuận đáp.

	"Ngươi tay nhỏ mát xa sao?"

	"Không biết."

	"Bổn nha đầu, ngươi tay để chỗ nào à? Ngươi hẳn là đặt ở..." Từ Thanh một bên dạy bảo hạ nhã mát xa kỹ thuật, một bên đối với hạ nhã bày ra tân một vòng xâm chiếm.

	Hạ Nhã thân thể hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục, lúc này chỉ còn lại có bản năng phản ứng, xanh nhạt tay nhỏ cùng đen thui  yj tạo thành chênh lệch khác biệt rõ ràng, cho Từ Thanh sâu nhất trình tự sung sướng.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều liên tục không ngừng co giật, thở gấp liên tục.

	"Lão công... Đừng nữa giằng co... Nhân gia không chịu nổi..." Hạ Nhã nũng nịu nói, âm thanh tràn đầy vô tận mị hoặc, làm người ta nghe được xương cốt đều tô.

	"Tiểu yêu tinh, thích sao?" Từ Thanh phá hư cười nói.

	"Ân." Hạ Nhã đỏ mặt gật gật đầu.

	"Ngươi đã thích, ta cũng thích, chúng ta liền đến làm chính sự a." Từ Thanh cười hì hì nói.

	Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, trách mắng: "Ngươi lại nghĩ gạt ta..."

	"Hắc hắc, ai cho ngươi xinh đẹp như vậy, như vậy mê người, ta không lừa ngươi lừa ai." Từ Thanh nói.

	"Chán ghét." Hạ Nhã kiều mắng một câu, nhưng là nội tâm đã có một chút mừng thầm, bởi vì Từ Thanh khích lệ làm nàng cao hứng phi thường.

	Từ Thanh cúi người xuống, cắn một cái hạ nhã nụ hoa, hạ nhã nhịn không được rên rỉ một tiếng, toàn bộ thân thể yêu kiều chớp mắt cứng ngắc.

	Từ Thanh dùng sức mút thỏa thích, sau đó đem nó chứa tại miệng bên trong.

	Hạ Nhã cả người một trận tê dại, toàn thân giống như điện giật run rẩy không thôi.

	"Không muốn... A..." Hạ Nhã muốn nói không muốn, nhưng là lời còn chưa nói hết, liền bị Từ Thanh ngăn chặn miệng nhỏ.

	Hạ Nhã "Ưm" một tiếng, sau đó thuận theo đóng phía trên ánh mắt.

	Từ Thanh bàn tay to tại hạ nhã lưng nhẹ nhàng vuốt ve, hạ nhã hô hấp trở nên ồ ồ rồi, nàng thân thể yêu kiều hơi hơi rùng mình, thân thể của nàng bắt đầu có cảm giác.

	Từ Thanh biết, hỏa hậu không sai biệt lắm, dùng sức đẩy ra hạ nhã hai chân, sau đó dùng chính mình tráng kiện cự vật chống đỡ hạ Nhã Nhu nộn hoa viên.

	"A..." Hạ Nhã nhịn không được thân ngân một tiếng.

	Sau đó Từ Thanh cự vật liền đẩy vào hạ nhã hoa viên bên trong.

	"Oa... Rất đau..." Hạ Nhã nhíu mày nói.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh hỏi.

	"Ngươi làm đau người ta." Hạ Nhã u oán nhìn Từ Thanh, nàng bây giờ còn chưa có thích ứng đâu.

	Từ Thanh nhanh chóng an ủi hạ nhã nói: "Bảo bối của ta, nhịn một chút, đợị một chút liền thoải mái."

	"Ân." Hạ Nhã gật gật đầu.

	Từ Thanh tiếp tục động tác, hắn không có chút nào thương hại, càng không có gì tiết chế, mỗi lần đều giống như sói đói chụp mồi giống nhau xông pha, mỗi một lần đều là trực đảo hoàng long.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều liên tục không ngừng giật giật, khóe miệng chảy ra trong suốt chất lỏng, nàng cảm giác thân thể của chính mình hình như muốn nổ tung giống nhau.

	"Ô... Lão công, ta thực khó chịu... Ta muốn. . . Sắp tới... Không được... Không được... Thật lợi hại... Không được... Tiết ra... Muốn tiết ra..." Hạ Nhã ôm chặt lấy Từ Thanh, hai người chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, hạ nhã hưởng thụ nam nữ hoan ái mùi vị, thân thể yêu kiều càng ngày càng mềm, nàng nằm ở Từ Thanh lồng ngực phía trên, nàng tay nhỏ vuốt ve Từ Thanh cường tráng bộ ngực, nhẹ nhàng cọ xát, đồng thời miệng của nàng phát ra từng trận mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh ôm lấy hạ nhã tinh tế eo thon, một bên ra sức cày cấy, một bên đùa giỡn hạ nhã: "Tiểu yêu tinh, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi à nha? Ta cũng không là khoác lác ép ."

	"Lão công, nhân gia sai rồi... Ngươi tha cho ta đi..." Hạ Nhã cầu xin nói.

	"Không được!" Từ Thanh khí phách nói.

	"Ta mặc kệ... Ngươi mau dừng lại... Nhân gia không chịu nổi... Ta sắp chết..." Hạ Nhã vẻ mặt cầu xin nói.

	Từ Thanh bàn tay to đưa vào hạ nhã đồ ngủ bên trong, nhẹ nhàng vuốt ve hạ nhã tuyết trắng mềm mại.

	"A... Thật thoải mái... Lão công... Bị làm không chịu được... Phải chết... Lão công, không muốn... Không cần... Ta không chịu nổi... Van cầu ngươi... Ta thật không được. . ." Hạ Nhã âm thanh mất hồn gia tốc động tác, hung hăng va chạm hạ nhã thân thể yêu kiều.

	Hạ Nhã thân thể kịch liệt co giật , nàng cảm giác chính mình mau phi thăng, toàn bộ cái linh hồn đều bay, cái loại này trình độ cực cao sung sướng, cái loại này mờ ảo tiên cảnh, làm hạ nhã muốn ngừng mà không được, hận không thể lập tức đắm chìm trong trong này.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng hung mãnh, mỗi lần đều trực đảo hoàng long, to lớn  guitou một chút tiếp lấy lại một phía dưới đụng vào hạ nhã hồng phấn se mật cốc bên trong, kia hồng phấn se đào nguyên một mảnh ngập nước , giống như chảy ra bình thường phun ra.

	"È hèm a a... Thật thoải mái... Muốn không được... Thật là thoải mái... Ngươi rất lợi hại... Thật là lợi hại... So với ta lão công lợi hại hơn... A a... È hèm... Thật là thoải mái..."

	Hạ Nhã tiếng kêu càng ngày càng cao kháng, thân thể càng ngày càng nóng, càng ngày càng ướt át, nàng miệng nhỏ trương thật to , từng ngụm từng ngụm thở gấp, nàng thân thể yêu kiều cũng theo lấy run rẩy , dường như muốn tan rã, nàng đôi mắt đóng chặt, trong miệng thổ lộ mê muội nhân yêu kiều rên rỉ âm thanh, nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng mềm, nàng hai tay bắt được Từ Thanh bả vai, móng tay cơ hồ muốn lâm vào Từ Thanh làn da bên trong, hiển nhiên hạ nhã có chút không chịu nổi Từ Thanh mãnh liệt va chạm.

	Cuối cùng, đương hạ nhã đạt đến đỉnh phong sau đó, nàng thân thể yêu kiều xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trong ngực kịch liệt thở gấp, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, kiều diễm ướt át, nhìn điềm đạm đáng yêu, chọc nhân thương tiếc.

	Hạ Nhã đầu nhỏ gối lên Từ Thanh ngực, mèo con giống nhau lười biếng.

	"Thoải mái a?" Từ Thanh ôn nhu vuốt ve hạ nhã mái tóc.

	"Mệt mỏi quá nha... Không được... Thật không được..." Hạ Nhã xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, thân thể yêu kiều không ngừng run run.

	"Ngươi cô nàng này quá phóng túng, bất quá ta yêu thích." Từ Thanh nói.

	"Ngươi vừa rồi còn nói nhân gia quá phóng túng, nguyên lai ngươi sớm liền định đem ta ăn sạch sành sanh a." Hạ Nhã bĩu môi ba nũng nịu nói, lúc này hạ nhã nơi nào còn có nửa phần băng sơn tổng giám đốc bộ dáng? Quả thực tựa như cái câu dẫn nam nhân hồ ly tinh.

	Từ Thanh vuốt một cái hạ nhã rất kiều mũi, cười nói: "Ngươi tên tiểu yêu tinh này, ngươi trước kia khẳng định thường xuyên thông đồng nam nhân a?"

	"Chán ghét ~" hạ nhã đập một cái Từ Thanh lồng ngực.

	"Ha ha ha... Tốt lắm, chúng ta không lộn xộn, buổi tối hôm nay chúng ta ngoạn đủ điên cuồng được rồi, nên nghỉ ngơi." Từ Thanh nói.

	"Ừ." Hạ Nhã nhu thuận gật gật đầu, theo sau chui vào chăn bên trong ôm Từ Thanh.

	"Lão bà, ngươi thật thơm." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Đó là phải ." Hạ Nhã vểnh lấy miệng nhỏ nói.

	"Ha ha... Miệng của ngươi thật ngọt." Từ Thanh hôn môi một chút hạ nhã gợi cảm miệng nhỏ môi, hạ nhã lập tức ngượng ngùng trốn tránh một chút.

	"Lão bà, ngươi như vậy mê người, thật lo lắng một ngày kia ngươi chạy trốn rồi, ta phải đem ngươi lưu tại bên người." Từ Thanh nói.

	"Lão công, ta không đi." Hạ Nhã nói.

	"Ân, này mới đúng mà." Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu.

	"Lão công, ngươi thật là xấu nga, nhân gia đều đã cho ngươi... Ngươi còn không buông tha nhân gia." Hạ Nhã ủy khuất nói, hạ nhã tuy rằng thực muốn cùng Từ Thanh làm xấu hổ sự tình, nhưng là Từ Thanh thật sự là cường hãn, nàng căn bản chống đỡ không được, đành phải trước nhận thua.

	"Hắc hắc, cái này không phải là thân thể của ngươi quá tuyệt vời sao? Ngươi nhìn thân thể của ngươi đường cong cỡ nào hoàn mỹ, làn da như vậy trơn bóng, bắn tính tốt như vậy, quả thực chính là cho ta lượng thân chế tạo , ta như thế nào bỏ được buông ngươi ra đâu." Từ Thanh tà mị cười, sau đó xoay người ép hướng hạ nhã.

	"Lão công, đừng á... Ta mệt mỏi quá a... Chúng ta ngày mai lại đến a... Van cầu ngươi á..." Hạ Nhã bất đắc dĩ cầu xin nói, hạ nhã thân thể yêu kiều một trận run rẩy, kiều mỵ dung nhan hiện đầy ửng hồng.

	"Hắc hắc, ngươi nha đầu kia thật là một tiểu yêu tinh, lão công hôm nay không muốn ăn ngươi." Từ Thanh dâm đãng cười , sau đó hung hăng va chạm .

	Hạ Nhã miệng nhỏ lại lần nữa Trương Thành o hình, phát ra liên tiếp làm người ta mặt đỏ tai hồng âm thanh.

	Một đêm xuân phong vô hạn.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, ánh nắng tươi sáng, chim hót hoa nở, không khí sáng sớm dị thường mới mẻ hòa thanh lạnh, gió nhẹ quất vào mặt, mang theo nhàn nhạt thơm mát, làm người ta thần thanh khí sảng, toàn thân ấm áp , đặc biệt thoải mái.

	Hạ Nhã lúc tỉnh lại, phát hiện chính mình cả người phía trên phía dưới, thân thể yêu kiều thượng tràn đầy mập mờ dấu vết, đặc biệt gợi cảm, nhất là cái kia bộ vị, một cỗ như tê liệt đau đớn truyền đến đầu óc của nàng, nàng cúi đầu vừa nhìn, lập tức kinh hãi hô lên một tiếng.

	"A!" Chói tai thét chói tai tiếng theo hạ nhã miệng nhỏ bộc phát ra, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, nước mắt như trân châu bình thường lăn xuống.

	Chương 160: Ngươi là tên khốn kiếp

	Đêm qua phát sinh sự tình nàng nhớ rõ nhất thanh nhị sở, nàng không nghĩ tới chính mình lại bị Từ Thanh đã đoạt đi thân thể càng làm cho nàng xấu hổ thẹn vạn phần chính là, chính mình còn chủ động phối hợp Từ Thanh.

	"Hỗn đản! Ngươi tên đại sắc lang này, ngươi tên cầm thú này! Ta liều mạng với ngươi!" Hạ Nhã phẫn nộ đến cực điểm, một đôi mắt đẹp trừng mắt Từ Thanh, một bộ nghiến răng nghiến lợi biểu cảm, nàng giơ lên quyền, triều Từ Thanh ném tới.

	"Hắc hắc... Bảo bối, ngươi kích động như vậy làm gì?" Từ Thanh một cái xoay người, liền kỵ nhảy qua tại hạ nhã trên người.

	"Ngươi... Ngươi cái này đồ lưu manh, nhanh chút rời đi cơ thể của ta." Hạ Nhã giãy giụa.

	"Hắc hắc... Con nhóc, ngươi bây giờ nhưng là tại ta dưới người, ngươi có thể trốn thoát lòng bàn tay của ta sao?" Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này, ngươi nhanh chóng đi xuống, nếu không ta báo cảnh sát cáo ngươi." Hạ Nhã uy hiếp nói.

	"Cáo a, tốt nhất là làm nhĩ lão công biết, cho hắn biết ngươi tái rồi hắn." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Ngươi dám!" Hạ Nhã sợ tới mức gương mặt xinh đẹp tái nhợt, nàng cũng không nghĩ danh dự của mình hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Ta có cái gì không dám , dù sao ta không có vấn đề." Từ Thanh không sao cả nhún vai.

	Hạ Nhã sửng sốt, lập tức bình tĩnh lại, nói: "Ngươi nghĩ như thế nào đây?"

	"Rất đơn giản, ta muốn ngủ ngươi, một mực ngủ ngươi đến vĩnh viễn!" Từ Thanh nhìn chằm chằm hạ nhã nóng bỏng gợi cảm dáng người, trong mắt tràn đầy tham lam.

	Hạ Nhã nghe được Từ Thanh nói về sau, khí cả người run rẩy, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta tuyệt đối sẽ không đồng ý ! Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

	"Ngươi xác định không đồng ý? Ta nhưng là rất kiên nhẫn !" Từ Thanh cười tà một tiếng, vươn tay cánh tay, ôm lấy hạ nhã kia mềm yếu không xương vòng eo.

	Hạ Nhã dùng sức giãy giụa, tuy nhiên lại vô ích, nàng đành phải dùng sức xô đẩy Từ Thanh: "Ngươi nhanh chút buông, bằng không ta liền muốn hô cứu mạng."

	Từ Thanh như trước không có buông ra hạ nhã thân thể, hơn nữa cánh tay hơi chút thêm một chút lực, đem hạ nhã thân thể hướng đến phương hướng của mình kéo luôn.

	"A... Ô ô..." Hạ Nhã phát ra một trận hô hấp dồn dập âm thanh, hai cái tay nhỏ vỗ lấy Từ Thanh bả vai.

	"Lão công, nhanh chút thả ra nhân gia á..., bằng không nhân gia phải tức giận." Hạ Nhã tiếp tục dùng ngôn ngữ đe dọa Từ Thanh.

	Nhưng là Từ Thanh căn bản cũng không chú ý hạ nhã, hắn đem môi in tại hạ nhã miệng anh đào bên trên.

	Hạ Nhã lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó dùng sức lắc lư đầu của mình, muốn thoát khỏi Từ Thanh ma trảo.

	Nhưng là Từ Thanh đầu lưỡi lại linh hoạt cạy ra hạ nhã răng trắng bóng, sau đó công thành đoạt đất, thưởng thức hạ nhã kia ngọt ngào hương vị.

	Hạ Nhã dùng sức cắn Từ Thanh đầu lưỡi, nhưng là Từ Thanh căn bản cũng không có buông ra ý của nàng, ngược lại càng ngày càng dùng sức, hình như muốn đem hạ nhã đầu lưỡi cấp cắn rơi.

	Từ Thanh đột nhiên bắt lấy hạ nhã kia mềm mại không xương tay nhỏ, cử quá đỉnh, đè lại hạ nhã sau lưng, sau đó một cái xoay người đem hạ nhã đặt ở dưới người.

	Từ Thanh đùi ngăn chặn hạ nhã thon dài thẳng tắp chân đẹp, một cái chân khác thải tại ván giường phía trên, đem hạ nhã cả người đều giam cầm tại dưới thân thể của hắn.

	Từ Thanh nhìn xuống hạ nhã, hạ nhã cũng ngưỡng mộ Từ Thanh, bốn mắt nhìn nhau, Từ Thanh ánh mắt lộ ra nóng cháy dục vọng, hạ nhã trong mắt tràn đầy thất kinh sợ hãi.

	Hạ Nhã cẩn thận bẩn bang bang thẳng nhảy, dường như muốn theo cổ họng miệng nhảy ra, hạ nhã muốn dời mở mắt, tránh cho cùng Từ Thanh đối diện, nhưng là thân thể của nàng bị Từ Thanh khống chế gắt gao .

	"Bảo bối, ngươi đã không muốn phối hợp ta, ta đây cũng chỉ có thể cưỡng ép." Từ Thanh tà cười nói, sau đó chậm rãi tới gần hạ nhã.

	Hạ Nhã nhắm hai mắt lại, không dám cùng Từ Thanh đối diện.

	Từ Thanh hô hấp càng ngày càng trầm trọng, hắn đã không nén được xúc động của mình rồi, hạ nhã lúc này cũng chịu đựng không nổi nội tâm xao động, bởi vì nàng cảm giác được có một loại kỳ quái đồ vật theo thân thể của nàng chỗ sâu tuôn đi ra.

	Từ Thanh cúi người xuống, nhẹ nhàng hôn hạ Nhã Nhu nhuyễn miệng nhỏ.

	Hạ Nhã cảm giác được mình bị Từ Thanh môi ngăn chặn, nàng dùng sức ưỡn ẹo thân thể, muốn đem Từ Thanh đẩy ra, nhưng là nàng căn bản là làm không được, bởi vì Từ Thanh một bàn tay gắt gao ấn nàng tinh tế cánh tay, cái tay còn lại nắm tay nàng cổ tay.

	Hạ Nhã vừa thẹn vừa giận, hận không thể tìm một đầu khe hở chui vào, như vậy quá mất mặt.

	Từ Thanh tài hôn thực thành thạo, vài cái đơn giản khiêu khích liền làm hạ nhã trở nên hưng phấn không thôi.

	Từ Thanh cũng không có lập tức áp dụng bước tiếp theo động tác, hắn biết, hiện tại còn không phải lúc, dù sao hạ nhã vừa mới bắt, cần phải thật tốt nói nói tốt.

	"Lão bà, cảm giác như thế nào đây? Yêu thích ta sao?" Từ Thanh vuốt ve hạ nhã kia tuyết trắng làn da, cười tủm tỉm hỏi.

	"Hừ! Ngươi ức hiếp ta, ngươi tên hỗn đản này, ngươi nhanh một chút đi, ngươi cái này ác ôn!" Hạ Nhã hờn dỗi mắng, nhưng là âm thanh tê dại, hoàn toàn không giống là đang tại mắng người, ngược lại giống làm nũng.

	"Ha ha... Ngươi bây giờ mới để cho ta đi xuống, đã muộn!" Từ Thanh xấu xa cười, vung tay lên, hung hăng quất vào hạ nhã mông, ba ba ba ba âm thanh vang vọng gian phòng.

	"Từ Thanh, ngươi tên khốn kiếp này, ta muốn giết ngươi, a a a..." Hạ Nhã thê lương tiếng kêu thảm vang vọng gian phòng mỗi một cái xó xỉnh, nàng cảm giác mình cũng muốn qua đời, bị Từ Thanh trước mặt mọi người đánh mông, điều này thật sự là quá mất mặt.

	Từ Thanh bàn tay to tại hạ nhã trên người dạo chơi, rất nhanh, hạ nhã trên người khăn tắm liền trượt xuống xuống, lộ ra một khối cám dỗ mười chân, tràn ngập thanh xuân mị lực ngọc nữ thân thể yêu kiều.

	"Từ Thanh, ta nhất định phải giết ngươi, giết ngươi... A..." Hạ Nhã điên cuồng rống to , ánh mắt đã ướt át, nhưng khi nàng nhìn thấy Từ Thanh chính nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm trước ngực mình sung túc đồ vật nhìn thời điểm lập tức ngậm miệng lại, đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, cúi đầu thấp xuống.

	Hạ Nhã làn da vô cùng mịn màng, trong suốt lóng lánh, giống như mỡ dê chạm ngọc mài mà thành, hiện lên nhàn nhạt sáng bóng, trước ngực nàng một chút ngạo nhân Cao Phong phi thường cao ngất, hình dạng tao nhã, phát tán ra mê người hương thơm, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, trong lòng thầm thở dài nói: Thật lớn, so dương lệ lệ cũng phải lớn hơn, hơn nữa còn rất tròn nhuận, sờ lên khẳng định thật thoải mái.

	Từ Thanh đưa tay phải ra nắm hạ nhã trước ngực một tòa núi nhỏ khâu, nhẹ nhàng vuốt ve lấy, cảm nhận chúng nó truyền lại cấp chính mình mềm mại cùng co dãn.

	"Ân... A..." Hạ Nhã cảm giác chính mình thân thể yêu kiều có chút khác thường, một loại khác thường điện lưu chớp mắt theo nàng mẫn cảm bộ vị tập kích đến, làm nàng khó có thể thừa nhận.

	Hạ Nhã ngẩng đầu, nhìn hằm hằm Từ Thanh, nói: "Ngươi tên hỗn đản này, mau thả ta ra..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, lại lần nữa cúi đầu, hôn môi hạ nhã cổ.

	"Ân... Ân..." Hạ Nhã cảm giác thân thể của chính mình càng thêm khô nóng, nàng cảm giác chính mình sắp hít thở không thông, vì thế há mồm ra, mồm to thở hổn hển, nhưng là hô hấp của nàng càng ngày càng khó khăn.

	Hạ Nhã ho sặc sụa , Từ Thanh gấp gáp buông ra hạ nhã, sau đó trợ giúp hạ nhã thuận thuận theo sau lưng.

	"Thối hỗn đản, ngươi tên sắc lang này..." Hạ Nhã phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh.

	"Hắc hắc, lão bà, ngươi bây giờ là thuộc về của ta." Từ Thanh cười đùa nói, sau đó tại hạ nhã tinh xảo hai má phía trên hôn một cái.

	"Ai là lão bà của ngươi, không cho phép kêu loạn, ngươi nhanh chút rời đi ta..." Hạ Nhã đỏ bừng gương mặt xinh đẹp nói.

	Từ Thanh một bộ vô lại bộ dáng nói: "Lão bà, hai ta đều như vậy rồi, ngươi còn không nhận thức sổ sách? Ngươi đây là nghĩ bội tình bạc nghĩa sao?"

	"Ngươi... Ngươi nói nhăng gì đấy? Ngươi muốn chết à!" Hạ Nhã vừa thẹn vừa giận nói, nàng không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên nói ra những lời này, thật sự quá khinh người.

	Gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, sau đó đưa ra quả đấm chùy hướng Từ Thanh lồng ngực, Từ Thanh cầm chặt hạ nhã quyền, phóng tại bên cạnh miệng hôn một cái, sau đó đem hạ nhã ôm vào ngực bên trong, ấm áp lồng ngực mang cho hạ nhã cảm giác an toàn.

	"Lão bà, ngươi thật xinh đẹp, ta thích ngươi." Từ Thanh nhẹ nhàng tại hạ nhã tai bên cạnh nói.

	Hạ Nhã nghe được Từ Thanh nói yêu thích chính mình, tâm lý không hiểu được dâng lên một cỗ cảm giác hạnh phúc, nàng cảm giác chính mình giống ăn mật giống như, cả người dào dạt một loại hạnh phúc mùi vị.

	"Từ Thanh, ngươi đừng làm rộn, ngươi trước buông, ta có lời nói cho ngươi." Hạ Nhã nói.

	Từ Thanh đem đầu chôn ở hạ nhã mái tóc lúc, tham lam ngửi một cái hạ nhã trên người mùi thơm, sau đó cười hì hì nói: "Ngươi nói đi, ta nghe đâu!"

	"Từ Thanh, ta hôm nay đến bệnh viện là bởi vì... A a a..." Hạ Nhã lời còn chưa nói hết đã bị Từ Thanh hôn cấp ngăn lại.

	2 phút về sau, hạ nhã gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng hơi hơi quẩy người một cái, lại phát hiện giãy dụa không ra Từ Thanh ôm ấp, đơn giản cũng không từ chối, tùy ý Từ Thanh ôm nàng, hưởng thụ này một lát yên tĩnh.

	"Lão bà, ngươi thật xinh đẹp, ngươi là ta đã thấy xinh đẹp nhất nữ nhân." Từ Thanh kìm lòng không được nói.

	Hạ Nhã tuy rằng bị Từ Thanh đùa giỡn, nhưng là như trước mặt chứa mỉm cười, hình như thực hưởng thụ khoảnh khắc này ngọt ngào, nàng hờn dỗi nói: "Ngươi cũng thực suất thôi!"

	Từ Thanh dáng người đều đặn, đường nét rõ ràng, tràn ngập nổ mạnh thức lực lượng cảm giác, nhất là ngực của hắn rộng rãi cứng rắn, tràn ngập nam nhân dương cương khí, đây là một cái tràn ngập lực lượng cảm nam nhân.

	Hạ Nhã cảm giác buồng tim của mình bịch bịch cuồng nhảy không thôi, nàng phát thề, chính mình vẫn là lần thứ nhất gặp được như vậy có mị lực nam nhân.

	"Cám ơn lão bà khích lệ!" Từ Thanh cười nói.

	"Ai là lão bà của ngươi, ngươi đừng kêu loạn, ta có thể cảnh cáo ngươi nga, ngươi nếu còn dám hồ ngôn loạn ngữ, ta liền cắn ngươi như thế nào." Hạ Nhã hung tợn nói, bất quá nàng kia hung thần ác sát biểu cảm phối hợp kia tuyệt mỹ dung nhan lại có vẻ phi thường đáng yêu.

	Từ Thanh sợ tới mức đuổi co rúc nhanh lui đầu, nói: "Được rồi, được rồi, ta không gọi lão bà ngươi, ta gọi ngươi bảo bối như thế nào đây?"

	"Hừ! Ngươi là ai bảo bối? Ta và ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ." Hạ Nhã khuôn mặt đỏ lên, nói, nàng tuy rằng trên miệng không muốn thừa nhận, nhưng là tâm lý lại có một loại thực đặc thù mùi vị, nàng minh bạch loại này đặc thù cảm giác đến tột cùng đại biểu cái gì.

	Từ Thanh tiếp tục cười hì hì nói: "Bảo bối, vóc người của ngươi như vậy bổng, ta đối với ngươi thật sự là quá vừa lòng, cho nên ta quyết định muốn ngươi làm của ta nữ nhân."

	"Ai mà thèm làm ngươi nữ nhân a!" Hạ Nhã bĩu môi, gương mặt ghét bỏ nói.

	"Bảo bối, ta nơi nào không tốt rồi, ngươi cứ việc nói, chỉ cần ngươi có thể xách đi ra, ta hết thảy mãn chân ngươi." Từ Thanh tràn đầy tự tin nói.

	Hạ Nhã trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhếch lên miệng anh đào nói: "Ta có thể không thích so với ta nhỏ hơn hơn mười tuổi tiểu nam nhân, ngươi còn trẻ, tìm một cái hơn hai mươi tuổi nữ hài tử làm bạn gái mới là sự chọn lựa tốt nhất."

	"Hai mươi tuổi, ngươi xác định sao? Ta năm nay chỉ có mười chín tuổi ai, ngươi xem ta trưởng như vậy anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, người gặp người thích hoa gặp hoa nở, quả thực chính là một cái vạn năm người đàn ông độc thân, ngươi bỏ được thả tốt như vậy tài nguyên không cần?" Từ Thanh giả vờ nghiêm trang nói, hắn biết, hạ nhã tuy rằng bề ngoài nhìn rất cường thế, nhưng là nội tâm thực yếu ớt, nàng cần phải người khác an ủi, cho nên hắn phải lấy ra chính mình tốt nhất một mặt triển lãm cấp hạ nhã.

	Quả nhiên, hạ nhã nghe được Từ Thanh lời nói này, "xì" một tiếng nở nụ cười đi ra, nàng tức giận nói: "Hừ! Nói năng ngọt xớt, không học tốt, ngươi cái này phá hư gia hỏa."

	Từ Thanh bắt lại hạ nhã eo nhỏ, sau đó hướng đến trên giường đè ép, liền hôn hạ nhã môi.

	Hạ Nhã trợn tròn đôi mắt, kinh ngạc nhìn Từ Thanh, nụ hôn đầu của nàng cư nhiên như vậy không có, hơn nữa còn là bị Từ Thanh cướp đi , nội tâm của nàng chỗ sâu có một chút hoảng loạn.

	Nàng không ngừng phản kháng, đáng tiếc phản kháng của nàng vẫn chưa đối với Từ Thanh tạo thành tổn thương, ngược lại làm cho Từ Thanh thay đổi nghiêm trọng hơn tàn sát bừa bãi.

	"Không muốn... A... Từ Thanh, cầu ngươi không muốn gặp mặt ta... Ô ô ô..." Hạ Nhã liều mạng ngăn cản Từ Thanh công kích, nhưng là phản kháng của nàng căn bản không có hiệu quả chút nào, Từ Thanh đầu lưỡi bá đạo vọt vào nàng miệng thơm, sau đó điên cuồng càn quét, mút lấy nàng trong miệng hương thơm ngọt lành nước bọt, dần dần , hạ nhã thân thể chậm rãi biến mềm rồi, cả người giống như mất đi sức chống cự, nàng nhắm mắt lại, say mê tại Từ Thanh bá đạo hôn bên trong, nàng thậm chí quên chính mình ước nguyện ban đầu rồi, nàng lúc này chỉ muốn đắm chìm trong Từ Thanh bá đạo hôn bên trong.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới lưu luyến buông ra hạ nhã môi thơm, lúc này hạ nhã đã hoàn toàn xụi lơ ở trên giường, sắc mặt ửng hồng, kiều diễm ướt át, mắt đẹp trung ngập nước .

	"Từ Thanh, ngươi... Ngươi ăn hiếp người khác, ta chán ghét ngươi chết bầm, ô ô ô ~" hạ nhã giọng nhẹ nhàng hô, âm thanh tô mềm nhũn , mang theo khóc nức nở.

	Từ Thanh vuốt nhẹ hạ nhã ướt át non mềm gương mặt, nói: "Bảo bối, đừng nóng giận, trước kia là ta sai rồi, ta cam đoan về sau tuyệt đối không có khả năng ức hiếp ngươi, yêu thương ngươi."

	Hạ Nhã nâng lên hai mắt đẫm lệ mông lung đôi mắt nhìn Từ Thanh, nói: "Ngươi nói đúng thật ?"

	"Đương nhiên là sự thật, ta Từ Thanh từ trước đến nay đều là nói một không hai." Từ Thanh trịnh trọng chuyện lạ nói.

	"Ngươi nói đúng thật ?" Hạ Nhã lại lần nữa hỏi.

	Từ Thanh nói khẳng định nói: "Ta nói đều là thật , nếu như ta lừa ngươi, để ta trời đánh ngũ lôi, trọn đời không được siêu sinh."

	Hạ Nhã cấp bách vội vàng che Từ Thanh miệng, lắc đầu nói: "Trăm vạn không nên nói chuyện lung tung, trời đánh ngũ lôi, như vậy thề độc làm sao có thể tùy tiện loạn đồng ý?"

	Hai người ôm nhau nằm tại trên giường, yên lặng hưởng thụ này khó được yên tĩnh, Từ Thanh thưởng thức hạ Nhã Nhu thuận theo tóc dài đen nhánh, nhìn nằm ở chính mình trong lòng mỹ lệ nữ hài, nhịn không được cúi đầu nhẹ nhàng mổ hạ nhã kia mê người môi một chút.

	"Ai nha, ngươi làm gì thế a!" Hạ Nhã bĩu môi ba, hờn dỗi nói, đồng thời nàng cũng nghĩ khởi vừa rồi hai người hôn nồng nhiệt tình hình, gương mặt xinh đẹp càng thêm ngượng ngùng.

	"Thân ngươi a!" Từ Thanh đương nhiên nói.

	"Chán ghét, xấu hổ không xấu hổ à?" Hạ Nhã ngượng ngùng nói, nội tâm của nàng chỗ sâu dâng lên một trận cảm giác ấm áp, nàng cảm thấy loại cảm giác này rất thoải mái.

	Từ Thanh một tay lấy hạ nhã trở mình, nâng hạ nhã tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, gương mặt nói nghiêm túc nói, "Tiểu Nhã, ngươi yên tâm, ta đối với ngươi phụ trách , không có khả năng ủy khuất ngươi ."

	"Ân." Hạ Nhã trịnh trọng gật gật đầu, trong lòng nói thầm: "Từ Thanh, hy vọng ngươi có thể nói được làm được."

	Hai người nghỉ ngơi một chút, mặc quần áo, đi ra gian phòng.

	Nhìn thay đổi quần áo nghề nghiệp bộ váy hạ nhã, bó sát người nghề nghiệp bộ đồ đem hạ nhã dáng người bao bọc lung linh bay bổng, mặt ngoài có đến, một đầu đen nhánh tú lệ tóc dài rối tung ở sau lưng, nhìn quyến rũ động lòng người.

	Đẫy đà mê người đường cong tỏa ra vô cùng cám dỗ, tại phối hợp phía trên kia trương hoàn mỹ không tỳ vết gò má, quả thực làm bất kỳ nam nhân nào nhìn đều huyết mạch phun trào, hận không thể lập tức ăn luôn cái này nữ nhân.

	Trên mặt hơi thi phấn trang điểm, càng tăng thêm một chút yêu diễm động lòng người, hạ nhã hiện tại toàn thân để lộ ra khí chất cao quý điển nhã, rượu màu hồng quần áo trong phía trên hai cái nút áo cởi bỏ, đem gợi cảm xương quai xanh như ẩn như hiện, tuyết trắng tinh tế cổ, trong suốt lóng lánh làn da, thon dài mượt mà chân ngọc, lại tăng thêm hạ nhã kia trương khuynh quốc khuynh thành khuôn mặt, làm nàng giống như đồng thoại trung công chúa, cao ngạo lại không mất tao nhã.

	Từ Thanh trước mắt lại hiện ra hạ nhã vừa rồi kiều mỵ động lòng người bộ dáng, nhịn không được đưa thay sờ sờ hạ nhã thon dài gáy ngọc.

	"Ngươi thật đẹp." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, sau đó duỗi tay ôm hạ nhã đầy đủ một ôm tinh tế eo thon, tại nàng trơn bóng trán thượng nhẹ nhàng hôn một chút.

	Hạ Nhã hai má đỏ ửng, tránh né Từ Thanh bàn tay, nói: "Chúng ta nhanh chút ăn điểm tâm a, như thế này còn muốn đi công ty đi làm đâu!"

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó dắt hạ Nhã Nhu nhuyễn trắng nõn tay nhỏ, đi hướng dưới lầu.

	...

	"Này, mẹ, như thế nào nhanh như vậy a! Đi, đã biết, ta thật tốt chiếu cố tân đồng , thật tốt, đã biết, bye bye."

	Từ Thanh cúp điện thoại, xoay người, đối với hạ nhã nói: "Tiểu Nhã, chờ một chút ta đưa ngươi đi làm, buổi tối lại đến bồi ngươi được không?"

	Hạ Nhã hơi hơi nhíu mi, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Đem hạ nhã đưa đến công ty sau đó, Từ Thanh điều khiển xe hơi trở lại đế đô biệt thự.

	Đi vào phòng khách, Từ Thanh liền nhìn thấy muội muội tân đồng mặc lấy một thân cực kỳ hợp thể quần áo nằm tại sofa phía trên, không xa tivi phía trên truyền phát nóng bỏng nhất một cái tiết mục tạp kỹ.

	"Ca, ngươi trở về, nhanh chút ngồi xuống theo giúp ta xem tivi á." Tân đồng hưng phấn chạy qua, kéo lấy Từ Thanh ngồi tại trên sofa.

	"Nhìn cái gì chứ?" Từ Thanh xoa lấy tân đồng nhu thuận tóc dài nói, nhìn đến tân đồng hài lòng bộ dáng, Từ Thanh cảm giác phi thường hạnh phúc, mỗi ngày có thể cùng muội muội ngốc tại cùng một chỗ, cuộc sống của hắn cũng liền phong phú.

	"《 minh tinh tình lữ đương 》." Tân đồng trát đôi mắt to xinh đẹp, gương mặt chờ đợi nói: "Ta rất thích cái này khách quý nga, nàng kêu diệp Phỉ Phỉ, là Hoa Hạ quốc nổi tiếng ngôi sao ca nhạc, giọng hát siêu cấp bổng, nhân phẩm cũng đặc biệt tốt, nàng diễn quá rất nhiều ai cũng khoái điện ảnh cùng phim truyền hình, hơn nữa nàng còn là một vị đứng đầu vũ đạo lão sư đâu!"

	Từ Thanh nhàn nhạt liếc tân đồng liếc nhìn một cái, trong lòng thầm than: "Này tiểu nha đầu, không phải là muốn đương minh tinh a!"

	Nhìn muội muội liếc nhìn một cái, Từ Thanh ánh mắt chuyển đến tivi phía trên, tivi phía trên diệp Phỉ Phỉ một thân áo trắng như tuyết, diệp Phỉ Phỉ kia mạn diệu thướt tha dáng người phiêu dật xoay tròn, tựa như Thiên Tiên lâm trần,

	Nguyên bản không tầm thường khuôn mặt lại tăng thêm kia một bộ kỳ ảo xuất trần khí chất, quả thật làm người ta cảnh đẹp ý vui.

	"Ca, ngươi đang nhìn cái gì à?" Tân đồng nghi ngờ hỏi nói.

	"Tân đồng, ca ca cho ngươi biểu diễn một cái tiết mục được không?" Từ Thanh trên mặt mang theo nụ cười, thần thần bí bí nói.

	Chương 161: Giới giải trí?

	"Biểu diễn cái gì tiết mục?"

	Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Đợị một chút ngươi sẽ biết."

	Dứt lời, Từ Thanh cầm lấy điện thoại, gọi một cú điện thoại.

	"Thiếu chủ, có cái gì phân phó sao?"

	"Ta muốn gặp diệp Phỉ Phỉ, bao lâu có thể làm được."

	"Một giờ."

	Dứt lời, Từ Thanh cúp điện thoại, nhìn gương mặt kinh ngạc muội muội tân đồng, Từ Thanh khóe miệng cười, nói: "Trong chốc lát ngươi liền có thể nhìn thấy diệp Phỉ Phỉ."

	Tân đồng dùng sức gật đầu, gương mặt sùng bái nói: "Ca, ngươi thật lợi hại! Thế nhưng có thể mời được diệp Phỉ Phỉ, đây chính là Hoa Hạ quốc tối đương hồng một đại minh tinh a!"

	"Hì hì, chỉ cần ca ca nguyện ý, toàn bộ thế giới minh tinh ca ca đều có thể thỉnh ." Từ Thanh gương mặt rắm thí nói.

	"Thôi đi..., ngươi cho rằng minh tinh đều giống như ngươi nhàn rỗi sao?" Tân đồng khinh bỉ nói.

	"Khụ khụ!" Từ Thanh bị nồng đến, cô nàng này đối với chính mình gia thực lực còn không có nhận thức a, chỉ cần chính mình nguyện ý, toàn bộ thế giới minh tinh còn không ngoan ngoãn quỳ liếm chính mình, cho dù là Mỹ quốc cao nhất minh tinh cũng phải ngoan ngoãn nghe chính mình mệnh lệnh, nếu không chính là tử lộ một đầu.

	Một giờ về sau, một cái người hầu mang theo mặc lấy một thân màu trắng áo váy diệp Phỉ Phỉ đi vào biệt thự.

	Diệp Phỉ Phỉ một đầu cùng eo màu vàng kim tóc dài mâm thành một cái đơn giản lại tao nhã búi tóc, một cây màu tím thủy tinh trâm gài tóc cắm ở sợi tóc lúc, cả người có vẻ thanh thuần mà tịnh lệ.

	Lúc này diệp Phỉ Phỉ trên mặt dào dạt rực rỡ ngọt ngào nụ cười, giống như nở rộ đóa hoa, mềm mại ướt át, nhìn đến Từ Thanh, nàng khuôn mặt lập tức lộ ra kích động vui sướng thần thái, bước nhanh chạy .

	"Từ Thanh thiếu gia, chính xác là ngươi." Diệp Phỉ Phỉ đôi mắt bốc lên ái mộ quang mang, âm thanh ngọt ngào nói, "Ta thực sự không nghĩ đến, ta cư nhiên có thể nhìn thấy ngài, chính xác là quá vinh hạnh."

	Diệp Phỉ Phỉ trên mặt vui sướng cùng kích động tràn đầy hài lòng, Từ Thanh tên này nàng gần nhất nghe có thể nhiều lắm, kéo xuân tập đoàn lớn nhất cổ đông, hiện tại chạm tay có thể bỏng đại phú ông, hắn cũng là trẻ tuổi nhất trăm ức phú hào, nàng đã từng tưởng tượng quá, chính mình chồng tương lai đến tột cùng là một cái như thế nào ưu tú người.

	Nhưng là, khi nàng nhìn thấy Từ Thanh thời điểm nàng cuối cùng tin tưởng, nghe đồn không kém, trên cái thế giới này thật có như vậy ưu tú đẹp trai nam nhân tồn tại, so với kia một chút cái gọi là nam thần suất nhiều, cũng có mị lực nhiều, trách không được có thể tù binh nhiều như vậy nữ nhân phương tâm.

	Nàng tâm nhảy lập tức gia tốc, gương mặt xinh đẹp nhiễm lấy hai xóa sạch đỏ bừng.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn diệp Phỉ Phỉ kia tuyệt mỹ dung nhan, trên mặt lộ ra một tia nhợt nhạt nụ cười, hắn cười đối với diệp Phỉ Phỉ nói: "Ha ha, ta hôm nay ước ngươi đến, là muốn mời ngươi bang cái bận rộn."

	Diệp Phỉ Phỉ cười tươi như hoa, gấp gáp nói: "Từ Thanh thiếu gia, ngài cứ việc nói, mặc kệ là chuyện gì, chỉ cần Phỉ Phỉ có thể làm được , nhất định nghĩa bất dung từ."

	Từ Thanh cười nói: "Muội muội ta phi thường thích ngươi, không biết ngươi có thể hay không rút ra thời gian đến, bồi muội muội của ta đi dạo phố mua sắm."

	"Không thành vấn đề a!" Diệp Phỉ Phỉ không chút nào do dự nói, nếu chính mình có thể leo lên kéo xuân tập đoàn đại cổ đông chỗ này dựa vào sơn, vậy sau này mình tinh đồ đem một đường cầu vồng.

	Nếu chính mình còn có khả năng bò lên giường của hắn, vì hắn sinh hạ nhất nhi bán nữ , kia tự mình phía dưới nửa đời người chẳng phải là không lo.

	Nghĩ vậy , diệp Phỉ Phỉ nội tâm tràn đầy mong chờ, trên mặt đỏ ửng càng sâu.

	"Kia liền cám ơn ngươi!" Từ Thanh cười nói.

	"Không cần cảm tạ, không cần cảm tạ!" Diệp Phỉ Phỉ gấp gáp xua tay nói.

	"Ca, như vậy thật sự rất sao?" Nhìn ca ca như là đem diệp Phỉ Phỉ trở thành người hầu giống như, từ tân đồng nhịn không được nói lầm bầm.

	Từ tân đồng gương mặt lo lắng nói, "Phỉ Phỉ tỷ tuy rằng nhân tốt lắm, nhưng dù sao cũng là minh tinh, nếu để cho truyền thông vỗ tới chúng ta, chỉ sợ đối với danh dự của ngươi tạo thành bất lợi ảnh hưởng, đến lúc đó, ngươi nhưng mà lỗ lớn phát ra."

	Từ Thanh lắc đầu nói: "Tân đồng, ngươi liền an tâm ngoạn, cái khác giao cho ta là được."

	"Được rồi." Từ tân đồng gật đầu đồng ý, cười cùng diệp Phỉ Phỉ cặp tay đi ra biệt thự, lưu lại Từ Thanh trạm tại phòng khách.

	Từ Thanh sờ mũi thầm nói: "Nhìn đến, ta hẳn là tìm cơ hội, dạy bảo một chút muội muội mới được, muốn cho nàng minh bạch một chút chúng ta Đường gia lợi hại."

	Chạng vạng, một chiếc màu đen phiên bản dài định chế màu hồng phấn Rolls-Royce dừng ở Từ gia biệt thự trước cửa.

	Một cái cao gầy tịnh lệ nữ hài theo xe nội xuống, một đầu màu vàng kim tóc xoăn rối tung tại thơm ngon bờ vai bên trên, da dẻ trắng nõn tinh tế, tinh xảo hoàn mỹ ngũ quan, lộ ra mê người khí tức.

	Quần áo màu lam nhạt lễ váy phụ trợ ra nàng mặt ngoài có đến hoàn mỹ dáng người, chân đạp bát cm giày cao gót, thon thon ngón ngọc xách lấy một cái tinh xảo tiểu bao bao, toàn thân lộ ra thanh lịch đoan trang khí chất, nhấc tay đầu chân ở giữa hiện ra hết quý tộc phong độ.

	Cô nữ sinh này đúng là Từ Thanh muội muội, từ tân đồng.

	Từ tân đồng vội vàng cùng diệp Phỉ Phỉ cáo biệt sau liền thẳng đến biệt thự.

	Nhìn đi xa từ tân đồng, diệp Phỉ Phỉ khóe miệng hiện ra mê người độ cong, "Thật sự là một cái đáng yêu tiểu cô nương, cũng là may mắn tiểu cô nương, Thượng Hải thượng Đường môn, thật hâm mộ a!"

	Màn đêm buông xuống, đầy sao dầy đặc, Từ gia biệt thự bên trong, Từ Thanh đang tại đùa giỡn một cái màu vàng mèo con.

	Con này màu vàng mèo con cả vật thể tuyết trắng, sinh trưởng một đầu màu vàng cái đuôi, lông xù đầu vi ngẩng lên, một bộ lười biếng bộ dáng, nhìn qua cực kỳ đáng yêu.

	"Ha ha... Ca ca, thật đáng yêu mèo con a!" Từ tân đồng ôm lấy mèo con, cười khanh khách , kia như chuông bạc tiếng cười làm người ta cảm giác vui vẻ thoải mái.

	"Ân! Thực đáng yêu đâu."

	"Oa! Nó mở mắt!" Từ tân đồng hưng phấn kêu to nói.

	"Nga? Nó tỉnh rồi?" Từ Thanh nhiều hứng thú nhìn chằm chằm mèo con.

	Mèo con chậm rãi nâng lên tiểu móng vuốt, hướng về Từ Thanh đưa ra phấn nộn đầu lưỡi, một đôi đen nhánh tròng mắt nháy mấy cái, tò mò nhìn về phía Từ Thanh.

	Thấy như vậy một màn, từ tân đồng "xì" một tiếng nở nụ cười đi ra, con này mèo con thật quá manh, thật giống như mới ra đời trẻ con bình thường đáng yêu.

	"Ca ca, nó giống như tại đối với ngươi bán manh nha!" Từ tân đồng nói.

	"Nó xác thực tại đối với ta bán manh đâu." Từ Thanh sờ lên cằm, nhìn không dời mắt nhìn trong ngực mèo con, con này mèo con quả thật rất thông minh, cư nhiên hiểu được làm nũng.

	Theo sau, Từ Thanh lại đùa giỡn mèo con trong chốc lát, con này mèo con hình như đối với Từ Thanh có loại đặc thù cảm giác, cư nhiên vô cùng thân thiết nằm ở Từ Thanh chỗ khuỷu tay.

	"Hắc!" Từ Thanh một bên sờ mèo con đầu, vừa nói nói, "Ngươi đã đáng yêu như thế, ta đây hãy thu nuôi ngươi a!"

	"Meo meo..." Mèo con híp hai mắt, hưởng thụ Từ Thanh ấm áp ôm ấp.

	Từ tân đồng ngồi ở một bên, tò mò nhìn Từ Thanh cùng mèo con, "Ca ca, con này mèo con tên gọi là gì nha!"

	Từ Thanh liếc mắt nhìn từ tân đồng, nói: "Nó kêu Tiểu Bạch, là một xinh đẹp đáng yêu tiểu cô nương, ta định đem nàng tặng cho ngươi."

	Từ tân đồng kinh ngạc che miệng, "Ca ca, nó là công , ngươi như thế nào tặng cho ta a!"

	"Bởi vì ngươi yêu thích mèo con, ngươi không chính là yêu thích nuôi sủng vật cẩu sao? Vừa vặn con này mèo con liền tặng cho ngươi đương sủng vật cẩu tốt lắm." Từ Thanh nói.

	Từ tân đồng nghĩ nghĩ, cũng liền đáp ứng, "Được rồi, vậy trước tiên quyết định như vậy a."

	"Tiểu Bạch, từ nay về sau ngươi chính là tân đồng sủng vật rồi, nhớ kỹ, phải ngoan ngoãn , biết không?" Từ Thanh vuốt ve mèo con mềm mại bộ lông, lời nói đầy ý vị dặn dò.

	"Meow ô." Mèo con rên nhẹ một tiếng, hình như tại đáp lại Từ Thanh lời nói.

	"Tân đồng, đi thôi, chúng ta vào nhà ăn cơm đi!" Từ Thanh dắt bàn tay của muội muội, hướng đến bên trong biệt thự đi đến.

	Trên bàn ăn đã trưng bày phong phú món ngon, hơn nữa còn đều là cao nhất nguyên liệu nấu ăn, Từ Thanh mang theo từ tân đồng ngồi ở trước bàn ăn, bắt đầu chuẩn bị bữa tối.

	Một chút đơn giản sau bữa ăn tối, Từ Thanh nhìn muội muội từ tân đồng, nói, "Tân đồng, hôm nay ngươi trải nghiệm như thế nào đây?"

	"Ân?" Từ tân đồng suy nghĩ một chút, nói: "Cảm giác rất không sai."

	"Tân đồng, ngươi biết không? Chúng ta Đường gia là Hoa Hạ cường hãn nhất một trong những gia tộc, chúng ta có được thế lực khổng lồ, nắm giữ toàn bộ Giang Nam thế lực, thậm chí liền kinh thành mấy vị kia đại lão đều phải kính sợ chúng ta Đường gia." Từ Thanh gương mặt ngạo khí nói.

	Từ tân đồng sửng sốt, không nghĩ đến Đường gia cư nhiên ngưu bức như vậy, nhìn đến chính mình cái này thai đầu thật tốt a.

	Từ tân đồng nói: "Nguyên lai Đường gia lợi hại như vậy a!"

	Từ Thanh nói tiếp nói: "Tân đồng, ngươi muốn cái gì, ca ca đều có thể cho ngươi mua."

	Từ tân đồng nghe được lời này, gương mặt xinh đẹp nổi lên hai miếng đỏ ửng, ngượng ngùng thấp phía dưới đầu.

	"Thì sao, tân đồng!" Từ Thanh ân cần hỏi nói.

	"Ca ca, ta... Ta... Ta..." Từ tân đồng khẩn trương lắp bắp , lại nói không ra một câu hoàn chỉnh nói.

	Từ Thanh thấy thế, cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi có lời gì cứ nói thôi! Ấp a ấp úng giống bộ dạng gì."

	Từ tân đồng cúi đầu, do dự trong chốc lát, lấy dũng khí, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói: "Ca ca, ta muốn làm đại minh tinh, nổi tiếng nhất cái kia một loại."

	Từ Thanh ngẩn ra, "Ngươi..."

	"Ca ca, làm minh tinh là ta từ nhỏ đến lớn mộng tưởng, ngươi có thể giúp giúp ta thực hiện sao?" Từ tân đồng nói.

	"Tân đồng, không phải là ca ca không muốn giúp ngươi, mà là ngươi còn nhỏ, căn bản không có biện pháp tham gia diễn phim truyền hình hoặc là kịch truyền thanh, hơn nữa ngươi còn cần học tập biểu diễn, cho nên..." Từ Thanh thở dài nói.

	"Ca ca, ta biết những cái này, bất quá... Ta tin tưởng ta chính mình có thể !" Từ tân đồng kiên định nói.

	Từ Thanh bất đắc dĩ xoa xoa trán, bất đắc dĩ thở dài, "Làm minh tinh nào có dễ dàng như vậy."

	"Vì sao?" Từ tân đồng nhíu mày không hiểu hỏi.

	"Đầu tiên, ngươi được có một định nhân khí, tiếp theo, ngươi nhất định phải có chuyên nghiệp đoàn đội trợ giúp ngươi xử lý các phương diện quan hệ, cuối cùng, diễn viên cần phải thường xuyên tham dự tiết mục tạp kỹ, hoặc là hoạt động thương nghiệp vân vân, tóm lại phi thường khó khăn."

	"Nhưng là..." Từ tân đồng như cũ chưa từ bỏ ý định, "Ta tin tưởng lấy ca ca năng lượng, nhất định có thể làm được , đúng hay không?"

	Từ Thanh xoa xoa trán, hắn ngược lại có thể thu phục việc này, nhưng là mẹ của hắn còn có bà ngoại ngoại công đều sẽ không đồng ý muội muội tiến vào giới giải trí, dù sao giới giải trí chính là một ít đại lão trò chơi nơi.

	Hơn nữa, nếu như mẫu thân biết được việc này, chỉ sợ giận tím mặt, càng huống chi từ tân đồng vẫn là nữ hài tử, nếu như tiến vào giới giải trí lời nói, thực dễ dàng bị người khác chiếm tiện nghi, cho nên chuyện này, hắn còn nhu phải thi cho thật giỏi lo một phen mới được.

	"Tốt lắm, tân đồng, ca ca lại nghĩ nghĩ, đợi nghĩ rõ, nhất định giúp ngươi an bài thích đáng ." Từ Thanh kiên nhẫn khuyên bảo từ tân đồng.

	Từ tân đồng gật gật đầu, nhu thuận nói: "Cám ơn ca ca, chúng ta ca ca tin tức."

	"Ân." Từ Thanh mỉm cười xoa xoa từ tân đồng mái tóc

	Ban đêm, biệt thự nội bạo phát một hồi cãi vã kịch liệt, nhưng là lấy cuối cùng mẫu thân bại trận, Đường Thiền Y chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng làm con gái của mình tiến vào giới giải trí, nhưng là không thể tiến vào kia một chút nổi danh công ty giải trí, mà là làm Từ Thanh một mình thành lập một nhà công ty giải trí, công ty này xác suất lớn cũng chỉ sẽ có muội muội từ tân đồng một cái nghệ nhân.

	Bất quá năm năm sau muội muội phải rời khỏi giới giải trí, nếu không mẫu thân có khả năng áp dụng thủ đoạn phi thường ngăn cản, dù sao giới giải trí ngư long hỗn tạp, từ tân đồng một nữ hài tử ngốc lâu sẽ gặp nguy hiểm .

	"Ca ca, ngươi nói vì sao mẹ không cho ta diễn trò đâu này? Ta yêu thích biểu diễn, ta muốn làm diễn viên." Từ tân đồng ủy khuất bĩu môi, nước mắt tại hốc mắt bên trong đảo quanh, nàng không nghĩ đến mẫu thân phản đối với chính mình tiến vào giới giải trí, mẫu thân thái độ làm cho chính mình nản lòng thoái chí.

	Từ Thanh bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tận tình khuyên bảo nói: "Tân đồng, mẹ lo lắng là đúng, diễn viên rất phức tạp, ngươi bây giờ còn nhỏ, không thích hợp thiệp chân cái này lĩnh vực."

	"Nhưng là, ca ca, ta đã mãn 16 tuổi, đều nhanh muốn thành niên." Từ tân đồng kêu khóc nói.

	Từ Thanh thở dài, nói: "Ngươi còn nhỏ, không rõ cái này xã hội hắc ám, giới giải trí thủy so bất kỳ địa phương nào đều sâu, hơi không chú ý liền khả năng vạn kiếp bất phục."

	"Ta biết, nhưng là ta thực sự muốn làm minh tinh, ca ca, cầu xin người, giúp ta tìm đạo diễn a!" Từ tân đồng cầu xin nói, đôi mắt bên trong tràn đầy khát vọng, hy vọng Từ Thanh có thể trợ giúp chính mình thực hiện mộng tưởng.

	Nhìn từ tân đồng chờ đợi bộ dáng, Từ Thanh trầm mặc sau một lúc lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Được rồi! Ngươi đã muốn làm minh tinh, ta đây liền giúp ngươi tìm một cái tốt công ty a!"

	"Cám ơn ca ca."

	"Không cần cảm tạ, nhanh đi ngủ đi! Minh Thiên ca ca cho ngươi liên hệ."

	"Ừ." Từ tân đồng cao hứng gật gật đầu, lập tức lại bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, gấp gáp kéo lấy Từ Thanh cánh tay hỏi: "Ca ca, ta còn nghĩ đóng phim, ngươi có thể giới thiệu cho ta một cái khá một chút kịch tổ sao? Ta muốn đương nhân vật chính."

	"Tân đồng, ngươi còn quá nhỏ, không thể quá làm lụng vất vả, thân thể của ngươi chịu được sao?" Từ Thanh ôn hòa khuyên bảo nói.

	"Chịu không nổi cũng muốn chịu được, bằng không ta liền vĩnh viễn làm không thành minh tinh." Từ tân đồng quật cường nói, nàng là thực sự là vô cùng yêu thích minh tinh cái nghề nghiệp này, muốn làm minh tinh.

	Nhìn từ tân đồng kiên trì, Từ Thanh không khỏi cảm thấy bất đắc dĩ, cuối cùng đành phải nói nói: "Vậy được rồi! Ta an bài cho ngươi tiến bắc ảnh hoặc là Bắc Điện, ngươi đi bên trong học tập, học làm như thế nào một cái tốt diễn viên, chờ ngươi học một đoạn thời gian, ca ca an bài cho ngươi nhất nhất bộ kịch, như thế nào đây?"

	"Quá bổng á! Cám ơn ca ca." Từ tân đồng cao hứng nhảy lên, trực tiếp ôm lấy Từ Thanh, hung hăng tại Từ Thanh gò má hôn một cái.

	"Ha ha..." Từ Thanh cưng chìu sờ sờ từ tân đồng mái tóc, tâm lý ấm áp .

	...

	Một bên khác, kéo xuân tập đoàn nội.

	Hạ quy phạm tại xử lý văn kiện, những thứ này đều là gần nhất tích lũy xuống công tác, mỗi ngày nàng đều phải tăng ca đến rạng sáng mới có thể nghỉ ngơi.

	Đột nhiên một trận dễ nghe tiếng chuông vang lên.

	Hạ Nhã ngừng tay thượng công tác, lấy ra điện thoại, trên màn hình biểu hiện "Tiểu trứng thối" ba chữ, hạ nhã ngạch khóe miệng hiện ra một tia ngọt ngào ý cười, nhấn nút call.

	Điện thoại vừa mới chuyển được, liền truyền đến Từ Thanh trêu chọc âm thanh, "Tiểu Nhã nhã, ngươi ở đâu a! Buổi tối hôm nay đừng cho lão công một mình trông phòng nha."

	Hạ Nhã hừ nhẹ một tiếng, hờn dỗi nói: "Chán ghét, ngươi còn biết ta là của ngươi Tiểu Nhã nhã a! Buổi tối hôm nay ngươi còn dám tới sao?"

	"Vì sao không dám! Ngươi nhưng là lão bà của ta, ta đương nhiên phải bồi lão bà của ta lâu!" Từ Thanh vô liêm sỉ nói.

	"Hừ, ai là lão bà của ngươi, ngươi không cho phép nói hươu nói vượn." Hạ Nhã thẹn thùng trách mắng.

	"Hắc hắc, chúng ta nhưng là có vợ chồng chứng nga, ngươi quên sao?"

	"Ngươi tên hỗn đản này, ta mới mặc kệ cái gì vợ chồng chứng, ta cho ngươi biết, ngươi nếu dám can đảm trộm chạy qua, ta liền thiến ngươi!" Hạ Nhã hung ác uy hiếp nói.

	"Ách —— đau quá... Ta sai rồi, lão bà đại nhân tha mạng a, bất quá, ta thật sự rất hoài niệm hai ta đêm động phòng hoa chúc nha..."

	Hạ Nhã nghe vậy lập tức đỏ mặt, hờn dỗi nói: "Cút!"

	Cúp điện thoại sau đó, hạ nhã cả khuôn mặt thay đổi đến đỏ bừng, hai tay nâng ngực, cúi đầu lẩm bẩm : "Ai nha! Hắn lại nhắc tới loại chuyện đó, mắc cỡ chết người."

	Hạ Nhã không khỏi hãm vào nhớ lại bên trong, trong não hiện ra một bộ hương diễm kích thích hình ảnh.

	Hai người vui đùa ầm ĩ trong chốc lát, Từ Thanh bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nói: "Đúng rồi, Tiểu Nhã nhã, muội muội của ta muốn học biểu diễn, cho nên ta chuẩn bị làm nàng tiến quân giới giải trí."

	"Cái gì? Ngươi điên rồi sao! Giới giải trí là địa phương nào? Là muội muội ngươi một nữ hài tử có thể đợi sao?" Nghe xong Từ Thanh lời nói, hạ nhã kinh hãi hô lên một tiếng, lập tức liền vội vàng ngăn lại.

	Từ Thanh thở dài, nói nghiêm túc nói: "Giới giải trí tuy rằng nguy hiểm, nhưng là đây là muội muội nguyện vọng, ta không nghĩ cướp đoạt nàng truy đuổi mộng tưởng quyền lực, càng huống chi ta phái người bảo hộ nàng , không xuất hiện nguy hiểm."

	"Kia vạn nhất xuất hiện nguy hiểm đâu này? Đến lúc đó ngươi như thế nào cùng ba mẹ ngươi bàn giao." Hạ Nhã có chút tức giận nói, trước ngực cao ngất tùy theo phẫn nộ liên tục không ngừng run rẩy, làm Từ Thanh không khỏi nhìn nhiều vài lần.

	"Ta tin tưởng muội muội của ta, chúng ta là người một nhà, ngươi không muốn luôn muốn tán gái muội đẩy hướng hố lửa." Từ Thanh nghiêm túc nói, hắn tuyệt không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương muội muội, cho dù là phụ mẫu, cũng không thể.

	Gặp Từ Thanh thái độ kiên quyết như thế, hạ nhã cắn chặt răng, "Ngươi đem nàng phương thức liên lạc cho ta, ta cho nàng an bài chuyên môn biểu diễn chương trình học, về phần cái khác , ngươi cũng đừng nhúng tay, giới giải trí quá loạn, không phải là muội muội ngươi cô gái như vậy có thể nhúng chàm ."

	"Kia liền làm phiền ngươi!" Từ Thanh nói.

	Hai ngày sau, từ tân đồng chính thức ký hợp đồng mới thành lập công ty giải trí, tân vân công ty giải trí, hơn nữa thành công trở thành công ty này dưới cờ duy nhất là một tên nghệ nhân, từ tân đồng xuất đạo, nhất định nhấc lên sóng to.

	Công ty lập tức cấp từ tân đồng trang bị một vị tư lịch rất sâu người đại diện.

	Vị này người đại diện kêu trần ngọc, ba mươi sáu ba mươi bảy tuổi, là một vị kinh nghiệm phong phú lão bài người đại diện, thuộc hạ mang theo nhiều cái nghệ nhân.

	Trần ngọc nhìn từ tân đồng, nụ cười rực rỡ tán dương: "Tiểu Tân đồng, ngươi bộ dạng xinh đẹp như vậy, ca hát lại dễ nghe như vậy, khẳng định rất nhiều tai to mặt lớn đều cướp ký ngươi đâu!"

	Từ tân đồng bị trần ngọc như vậy nhất khích lệ, xinh đẹp ửng đỏ, ngượng ngùng nói: "Trần tỷ, ngài liền không muốn giễu cợt ta, ta nơi nào có ngươi nói như vậy tốt!"

	Trần ngọc khoát tay áo, cười hề hề nói: "Tiểu Tân đồng, ngươi liền đừng khiêm nhường, ngươi tiếng nói điều kiện phi thường ưu tú, chỉ cần bồi dưỡng thích đáng, tương lai nhất định có khả năng trở thành đại minh tinh, nói không chừng còn có thể đạt được Áo Tư Tạp kim tượng thưởng, thậm chí là tốt nhất nữ nhân vật chính."

	Từ tân đồng bị trần ngọc khen được ngượng ngùng, thấp giọng nói: "Trần tỷ, cám ơn ngươi cổ vũ."

	"Ngươi trước thử sức mấy trận diễn, nhìn nhìn hiệu quả nói sau, nếu như hiệu quả tốt, chúng ta mà bắt đầu tìm cách mở rộng kế hoạch." Trần ngọc nói tiếp nói.

	"Đi, ta đã biết."

	Từ tân đồng nhu thuận trả lời nói.

	Kế tiếp mấy trận diễn, từ tân đồng đều biểu hiện thập phần hoàn mỹ, trần ngọc cũng là càng xem càng yêu thích.

	"Tiểu Tân đồng, ngươi ca hát dễ nghe như vậy, kia vũ đạo cũng nhất định không kém đi nơi nào a?" Trần ngọc đột nhiên hỏi nói.

	Từ tân đồng vi lăng, không biết nên trả lời thế nào, bởi vì nàng căn bản chưa có tiếp xúc qua vũ đạo.

	Nhìn đến từ tân đồng phản ứng, trần ngọc hình như đoán được cái gì, nói: "Như vậy, ngươi xế chiều hôm nay có thì giờ rãnh không? Chúng ta đi trường học luyện tập một chút."

	"Ta có thể đi sao?" Từ tân đồng kinh ngạc hỏi.

	Trần ngọc gật gật đầu, cười nói: "Đương nhiên có thể, ngươi yên tâm đi, ta đã theo các ngươi giáo sư đả hảo chiêu hô rồi, ngươi chỉ cần hơi chút luyện tập một chút là được rồi, không có quan hệ ."

	"Cám ơn Trần tỷ." Từ tân đồng vui sướng nói.

	Buổi chiều, từ tân đồng theo lấy trần ngọc đi đến một nhà phòng vũ đạo, nơi này có rất nhiều đệ tử đang luyện tập vũ đạo.

	Trần ngọc kéo lấy từ tân đồng đi vào phòng vũ đạo, giới thiệu: "Nhà này phòng vũ đạo là một nhà tư nhân trường học, nơi này sư phó đều là quốc nội số một số hai vũ đạo đại sư, ngươi chỉ cần theo lấy lão sư học tập vài cái động tác, làm quen một chút kiến thức cơ bản."

	"Ân, tốt , Trần tỷ." Từ tân đồng đáp, theo lấy lão sư đi vào phòng vũ đạo.

	Chương 162: Tặng quà

	Phòng vũ đạo rất rộng lớn, đủ để cất chứa hơn trăm nhân đồng thời luyện tập, nhưng là lúc này bên trong chỉ có mấy người.

	Phòng vũ đạo bức tường phía trên truy nã các loại ảnh chụp cùng video, còn có một ít người dự thi trận đấu video.

	Phòng vũ đạo bên trong, tổng cộng có năm lão sư, tất cả đều là nữ lão sư.

	"Lưu lão sư, Chu lão sư, xin chờ một chút." Trần ngọc đi đến một vị dáng người tốt hơn nữ lão sư bên cạnh, khách khí hô.

	Nữ lão sư quay đầu, nghi ngờ nói: "Ngươi tìm ta?"

	"Ta nơi này có một cái người mới muốn cầu xin ngươi huấn luyện mấy trận vũ đạo, còn hy vọng Lưu lão sư giúp đỡ lo lắng một chút." Trần ngọc cung kính nói.

	"Ân, ta đã biết." Lưu lão sư gật gật đầu, theo sau liền không còn chú ý trần ngọc.

	Từ tân đồng đứng tại chỗ, ánh mắt dừng ở vũ đạo lão sư Lưu Hiểu tĩnh trên người.

	Chỉ thấy nàng mặc một bộ màu đen vũ đạo phục, tóc ngắn giỏi giang mà lưu loát, mũi trưng bày một bức kính đen, vẻ mặt lạnh lùng mà ngạo mạn, một cổ cường đại khí thế theo nàng bên trong thân thể phát tán ra.

	"Tân đồng, đây là Lưu lão sư, nàng là quốc tế vũ đạo quán quân, đã từng đạt được múa bale trận đấu quán quân, vũ kỹ phi thường lợi hại, ngươi đi theo nàng học tập cho giỏi vài ngày, nhất định có thể trở thành một tên đủ tư cách vũ giả." Trần ngọc cười nói.

	Từ tân đồng gấp gáp cúi đầu, nói: "Cám ơn Trần tỷ bồi dưỡng, ta nhất định cố gắng ."

	"Cố lên, ta tin tưởng ngươi có thể làm được ." Trần ngọc khích lệ nói, theo sau ly khai phòng vũ đạo.

	Lưu Hiểu tĩnh liếc từ tân đồng liếc nhìn một cái, nhàn nhạt nói: "Ngươi chính là cái kia người mới?"

	"Giống như, Lưu lão sư." Từ tân đồng lễ phép nói.

	"Ngươi đã tuyển chọn đến ta nơi này khiêu vũ, thì nên biết quy củ." Lưu Hiểu tĩnh phụng phịu xụ mặt nói, nàng đối với người mới có cực kỳ khắc nghiệt tiêu chuẩn, nhất là giống từ tân đồng loại này mới xuất đạo người mới.

	"Ta biết." Từ tân đồng nhẹ nhàng vuốt cằm, nàng tự nhiên rõ ràng quy củ này.

	"Vậy ngươi chuẩn bị xong chưa? Chúng ta lập tức bắt đầu." Lưu Hiểu tĩnh hỏi.

	"Ân."

	Kế tiếp, từ tân đồng đi theo Lưu Hiểu tĩnh bắt đầu luyện tập, mỗi một lần toát ra tư thế, đều là Lưu Hiểu tĩnh tự mình sửa đúng.

	"thân thể của ngươi phối hợp tính không tệ, nhưng là phần eo có chút buộc chặt, ta đề nghị ngươi trước lỏng nhẽo nhoét một chút, như vậy có thể giảm bớt cảm giác cứng ngắc."

	"Phần eo của ngươi đường nét không đủ dịu dàng, cho nên ta cảm thấy ngươi hẳn là thay đổi một chút..."

	...

	Tại Lưu Hiểu tĩnh kiên nhẫn dạy bảo phía dưới, từ tân đồng cuối cùng nắm giữ một bộ này động tác, toàn bộ quá trình bên trong, Lưu Hiểu tĩnh cũng không có mắng nàng bổn, ngược lại không ngừng cổ vũ nàng.

	Một đoạn vũ đạo sau khi kết thúc, Lưu Hiểu tĩnh xoa xoa mồ hôi trên trán, lộ ra vẻ uể oải nụ cười: "Tiểu Tân đồng, ngươi rất ngộ tính, đoạn này vũ đạo ngươi đã nắm giữ, bất quá ngươi động tác còn cần tăng mạnh, như vậy đi, ngày mai tám giờ sáng chúng ta lại đến luyện."

	"Tạ ơn lão sư, ta nhớ kỹ ."

	"Tốt, ta hiện tại muốn trở về đi ăn cơm, ngươi cũng nhanh nghỉ ngơi đi!" Lưu Hiểu tĩnh nói.

	"Nga, tốt ." Từ tân đồng cung kính nói, đợi đến Lưu Hiểu tĩnh sau khi rời đi, từ tân đồng mới thật dài thở hắt ra.

	Từ tân đồng đi ra phòng vũ đạo, liền nhìn thấy ca ca Từ Thanh mặc lấy một thân khéo tây trang đứng ở ngoài cửa.

	"Ca ca, sao ngươi lại tới đây?" Từ tân đồng kinh ngạc nói, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng sẽ đến phòng vũ đạo nhìn nàng.

	"Ta sợ ngươi mệt , ghé thăm ngươi một chút, thuận tiện đem xe cho ngươi đưa tới." Từ Thanh ôn nhu nói, hắn anh tuấn trên mặt mang theo nhợt nhạt nụ cười, làm người ta cảm nhận đến xuân phong vậy ấm áp.

	Nhìn ca ca đẹp trai gương mặt, từ tân đồng nhịn không được nghĩ đến nếu hắn không phải là ca ca của mình thì tốt, như vậy tử chính mình liền có thể cùng hắn...

	Ai... Bỏ xuống tạp niệm trong lòng, từ tân đồng cười khanh khách nhào vào Từ Thanh trong lòng làm nũng , "Ca ca thật tốt."

	"Đi thôi, ta dẫn ngươi đi ăn cơm, sau đó ta dẫn ngươi đi dạo thương trường mua mấy bộ quần áo."

	"Ca ca, ngươi theo giúp ta đi là được rồi, làm sao còn tiêu tiền mua quần áo à? Ta quần áo đã đủ nhiều được rồi." Từ tân đồng bĩu môi ba, không cao hứng nói.

	"Đứa ngốc, ai nói cho ta ngươi kiếm tiền cực khổ? Ngươi nhưng đừng loạn nghĩ." Từ Thanh vuốt một cái từ tân đồng rất kiều mũi, cười nói, "Tốt lắm, đi thôi, ca ca mua cho ngươi này nọ là đương nhiên , ngươi là muội muội ta

	, chẳng lẽ ta liền cấp muội muội mua món quần áo năng lực đều không có sao?"

	Từ tân đồng không từ ngữ phản bác, chỉ có thể gật đầu đáp ứng xuống.

	Hai người đi đến nội thành phồn hoa nhất phố thương mại, Từ Thanh mang theo từ tân đồng tại thương thành nội đi dạo lên.

	Thương thành đồ vật quý dọa người, nhưng là Từ Thanh lại không thèm để ý chút nào, một mực điên cuồng mua sắm, giống như số tiền này chính là một con số thôi.

	"Ca ca, ta mua đủ, ngươi cũng mua một điểm nha."

	Nhìn theo ở phía sau bảo tiêu trong tay linh bao lớn bao nhỏ đồ vật, từ tân đồng nhịn không được nhắc nhở.

	"Lúc này mới mua bao nhiêu, không đủ." Từ Thanh cưng chìu sờ sờ từ tân đồng đầu, tiếp tục đi về phía trước.

	Không bao lâu, một nhà trăm đạt phỉ lệ cửa hàng chuyên doanh ánh vào từ tân đồng mi mắt, nhìn tủ kính nội từng cục sáng long lanh tay biểu hiện, mắt của nàng lập tức lấp lánh ánh sao.

	"Oa! Này cái đồng hồ đeo tay thật khá, ca ca, ta muốn nó." Từ tân đồng chỉ lấy tủ kính nội một cái bạch kim khảm kim cương đồng hồ kích động kêu lên.

	Từ Thanh nghiêng đầu qua chỗ khác, cưng chìu cười nói: "Ngươi xác định ngươi muốn cái này đồng hồ?"

	"Xác định." Từ tân đồng tầng tầng lớp lớp gật đầu, cái này đồng hồ là nàng gặp qua xinh đẹp nhất tay biểu hiện, tuyệt đối là độc nhất vô nhị tồn tại.

	Từ Thanh đi đến phía trước quầy, dò hỏi: "Tiểu thư, xin hỏi ta có thể thử mang sao?"

	Nhân viên bán hàng mỉm cười nói: "Có thể, ta giúp ngài cầm lấy nhìn nhìn."

	Nhân viên bán hàng lấy ra đồng hồ, đặt ở Từ Thanh trước mặt, làm hắn cẩn thận quan sát , cái này đồng hồ tạo hình đơn giản, không phức tạp gì hoa văn, mặt đồng hồ thượng được khảm một viên hồng nhạt bảo thạch, có vẻ thập phần xa hoa thanh lịch, cả vật thể trong suốt mặt đồng hồ chiết xạ ra chói mắt ánh nắng mặt trời.

	Mặt đồng hồ xung quanh từng viên kim cương vỡ hoà lẫn, đem toàn bộ cái đồng hồ đeo tay chèn ép tựa như ảo mộng.

	" "Tiên sinh ngài thẩm mỹ quan thật sự quá cao nhã, cái này đồng hồ quả thực chính là vì ngài bạn gái thiết kế , này cái đồng hồ đeo tay rất thích hợp ngài bạn gái, nàng đeo lên khẳng định càng xinh đẹp hơn ." Nhân viên bán hàng thở dài nói, nhất đôi mắt tràn ngập ái mộ nhìn về phía từ tân đồng.

	Nghe được đối phương xưng hô chính mình vì ca ca bạn gái, không biết vì sao, từ tân đồng cũng không có muốn phản bác tâm tư, trong lòng ngược lại ngọt ngào mật .

	"Này cái đồng hồ đeo tay bao nhiêu tiền?" Từ Thanh hỏi.

	Nhân viên bán hàng lập tức cười tủm tỉm nói: "Tiên sinh, ngài có thể thật may mắn, này cái đồng hồ đeo tay giá trị 131 điểm 4 vạn, ý vì 1314."

	Từ tân đồng nghe vậy thiếu chút nữa bị sặc chết, này chỗ nào là nhất cái đồng hồ đeo tay a, hoàn toàn là nhất tọa di chuyển hoàng kim sơn a.

	"Như vậy quý?" Từ tân đồng trợn to đôi mắt, kinh ngạc nói.

	Nhân viên bán hàng cười cười, giải thích: "Cái này đồng hồ là bản giới hạn, tiệm chúng ta chỉ còn lại có một khối."

	"Quẹt thẻ." Từ Thanh lấy ra thẻ ngân hàng, đưa cho nhân viên bán hàng.

	"Được rồi." Nhân viên bán hàng cười tủm tỉm tiếp nhận thẻ ngân hàng.

	Từ tân đồng lúc này mới theo bên trong khiếp sợ chậm rãi tỉnh táo lại, tuy rằng nàng đối với châu báu không có gì nghiên cứu, nhưng là cũng biết 131 version 4 biểu hiện cái gì, đây là một cái thực đặc thù con số.

	Nhân viên bán hàng tiếp nhận Từ Thanh đưa qua tạp, cà xong sau, đem thẻ ngân hàng đưa cho Từ Thanh, đồng thời đưa tay biểu hiện đưa cho Từ Thanh, "Tiên sinh, ngài bạn gái đeo lên nhất định phi thường xinh đẹp."

	Từ Thanh mỉm cười gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn muội muội của mình nói: "Yêu thích cái này đồng hồ sao?"

	"Ân." Từ tân đồng gật gật đầu.

	"Yêu thích liền đeo lên." Từ Thanh

	Bắt tay biểu hiện đưa cho từ tân đồng, từ tân đồng cẩn thận nhận lấy đồng hồ, đeo vtại cổ tay phía trên, nàng nguyên bản còn lo lắng cái này đồng hồ quá nặng, mang không thoải mái, nhưng là đợi cho đồng hồ đeo ở chính mình tay phía trên, nàng phát hiện cái này đồng hồ căn bản cũng không là tưởng tượng trung như vậy chìm.

	"Thật khá." Từ tân đồng sờ chính mình tay phía trên tay biểu hiện, hốc mắt ửng đỏ, nàng thật lâu cũng chưa thu được lễ vật.

	Từ Thanh xoa xoa từ tân đồng mềm mại mái tóc, nhẹ giọng nói: "Yêu thích là tốt rồi, đi thôi, chúng ta đi nhìn nhìn đừng đồ vật."

	"Ân!" Từ tân đồng dùng sức gật gật đầu, ánh mắt của nàng một mực nhìn chăm chú đưa tay cổ tay thượng tay biểu hiện, luyến tiếc lấy ra, nàng rất rõ ràng, phần lễ vật này ý nghĩa lớn đến bao nhiêu.

	"Di? Sợi dây chuyền này cũng không tệ, cho ngươi." Từ Thanh lại mua nhất sợi dây chuyền kim cương, sau đó đưa cho từ tân đồng.

	"Cám ơn ca ca!" Từ tân đồng tiếp nhận vòng cổ, cao hứng hôn môi một chút Từ Thanh gò má.

	Hai người tiếp tục hướng xuống một tầng lầu dạo đi, Từ Thanh không sợ người khác làm phiền thay từ tân đồng chọn lựa trang sức.

	"Cái quần này cũng rất tốt, cho ngươi thay đổi a." Từ Thanh nhìn thấy một đầu màu tím nhạt váy công chúa, cảm thấy phi thường phù hợp từ tân đồng khí chất.

	Từ tân đồng lắc lắc đầu nói: "Ta không muốn như vậy bại lộ quần áo."

	"Cái quần này rất xinh đẹp." Từ Thanh khuyên nhủ.

	"Không muốn thì thôi vậy." Từ Thanh bất đắc dĩ nói nói, nếu nàng kiên trì quên đi, dù sao về sau hàng năm đều có khả năng cấp từ tân đồng đặt mua đủ loại quần áo mới, cũng không gấp gáp nhất thời.

	Kế tiếp từ tân đồng lại chọn lựa rất nhiều trang sức, mỗi lần nhìn đến chính mình yêu thích , Từ Thanh lúc nào cũng là không chút do dự phó sổ sách, một bộ tài đại khí thô bộ dạng.

	Nhìn suốt quãng đường ca ca của mình tiêu phí kim ngạch, từ tân đồng khóe miệng không ngăn được giật giật , tổng cộng hao tốn hơn một ngàn vạn nguyên, nhiều tiền như vậy, cũng đủ người bình thường phấn đấu cả đời.

	Đi dạo xong thương trường về sau, sắc trời đã tối, hai người tại phụ cận tìm gia nhà ăn sau khi ăn cơm tối xong mới trở về nhà.

	Vừa tới cửa, Từ Thanh cùng từ tân đồng liền gặp được tiểu di Đường thiền lan.

	Tiểu di người mặc quần áo màu xám nhạt tu thân váy dài, bộ ngực no đủ tròn trịa, da dẻ trong suốt lóng lánh, tuyết trắng trơn mềm, ngũ quan tinh xảo, mê người nụ cười, làm người ta cảnh đẹp ý vui.

	Một tấm xinh đẹp tinh xảo dung nhan hóa đạm trang, đen nhánh nhu thuận cuộn sóng tóc dài rối tung tại eo hông, một đôi thu thủy vậy thâm thúy mê người mắt phượng, mày liễu cong cong, làn da Thắng Tuyết, anh đào miệng nhỏ kiều diễm ướt át, một cái nhăn mày một nụ cười tẫn lộ vẻ quyến rũ phong tình.

	Vòng eo tinh tế mềm dẻo, chân đạp giày cao gót, đem mặt ngoài có đến dáng người triển lộ không bỏ sót, phối hợp tinh xảo trang dung cùng mê người khí chất, giống như một vị tao nhã cao quý danh viện thục nữ. Từ Thanh nhìn đến tiểu di chớp mắt, trái tim không khỏi nhảy nhanh một chút, ánh mắt lộ ra si mê chi sắc.

	Tiểu di thấy như vậy một màn, không khỏi mím môi cười trộm, đôi mắt trung du chuyển mê người xuân sắc.

	Từ Thanh nhận thấy tiểu di ý cười, trái tim phịch loạn nhảy, liền vội vàng ho khan một tiếng, che giấu lúng túng khó xử.

	Từ tân đồng nhu thuận hô: "Tiểu di tốt."

	Đường thiền lan Ôn Uyển cười nói: "Đồng đồng, hôm nay ngoạn hài lòng sao?"

	"Ân." Từ tân đồng dùng sức gật gật đầu.

	"Tốt lắm, nếu ngoạn hài lòng, chúng ta nhanh chóng vào nhà a, đừng làm cho đồ ăn nguội rồi."

	"Nga!"

	Ba người cùng một chỗ vào nhà.

	Buổi tối, Từ Thanh thuần thục chui vào tiểu di gian phòng ." Ôm lấy tiểu di thân thể tại nàng môi hồng phía trên hôn môi lên.

	"Ghét ghê!" Tiểu di ngượng ngùng xô đẩy mấy phía dưới Từ Thanh, oán trách nói: "Đồng đồng ở đây!"

	"Hắc hắc... Tiểu đồng ngủ." Từ Thanh da mặt dày cười hì hì nói, sau đó lại cúi đầu hung hăng hôn hít tiểu di môi thơm.

	Sau một lát, Từ Thanh rời đi tiểu di môi hồng, liếm miệng một cái ba, cười xấu xa nói: "Tiểu di, ngươi hương vị thật không sai."

	"Hừ! Xú tiểu tử!" Đường thiền lan kiều mỵ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức duỗi tay vặn một cái Từ Thanh lỗ tai, kiều giận dữ nói: "Ngươi càng ngày càng to gan lớn mật rồi, dám đùa giỡn tiểu di."

	Từ Thanh cười đùa bắt lấy Đường thiền lan tay ngọc, đặt ở chóp mũi ngửi một cái, nói: "Mùi trên người ngươi tương đối khá nghe thấy."

	Đường thiền lan gò má đỏ ửng, xấu hổ nói: "Xú tiểu tử!"

	Từ Thanh gặp tiểu di xấu hổ giận dữ muốn chết bộ dáng, không khỏi cười ha ha lên.

	Đúng lúc này, tiểu di đột nhiên cảm giác bụng trung một trận cuồn cuộn, nhịn không được kiền ẩu vài cái.

	Từ Thanh dọa nhảy dựng, ân cần hỏi nói: "Tiểu di, ngươi làm sao vậy?"

	"Xú tiểu tử, nhìn." Tiểu di lấy ra một phần kiểm tra báo cáo, đưa cho Từ Thanh, u oán nói: "Còn không đều tại ngươi! Làm hại ta nhổ ra hai bữa."

	Từ Thanh kết quả báo cáo, cẩn thận nhìn nhìn.

	Kiểm tra báo cáo thượng viết: Có thai bốn phía bán (mang thai túi), mang thai sáu mươi ngày.

	"Tiểu di mang thai!" Từ Thanh sững sờ đạo, đầu ong ong chấn động.

	Hắn không nghĩ tới chính mình cư nhiên lợi hại như vậy, đã vậy còn quá mau liền làm ba ba, hắn thật sự là quá kích động.

	"Xú tiểu tử, nhìn ngươi cười ngây ngô a bộ dáng, chẳng lẽ ngươi không hy vọng tiểu di cho ngươi sinh đứa bé sao?" Đường thiền lan giả vờ giận dữ nói.

	Từ Thanh gấp gáp nói: "Đương nhiên không phải!"

	"Vậy ngươi còn ngốc cười cái gì?"

	"Ta... Ta thật là vui." Từ Thanh có chút nói năng lộn xộn nói.

	Đường thiền lan vuốt ve chính mình bằng phẳng bụng, trên mặt hiện ra hạnh phúc mỉm cười, "Ta cuối cùng có thể cho ngươi nối dõi tông đường."

	Từ Thanh đôi mắt có chút phiếm hồng, nắm chặt quả đấm, "Tiểu di, nhất định chiếu cố tốt ngươi và đứa nhỏ , bảo hộ ngươi ."

	Đường thiền lan giơ cánh tay lên ôm lấy Từ Thanh cổ, ôn nhu mà nghiêm túc nhìn về phía Từ Thanh, "Tiểu Thanh, tiểu di tin tưởng ngươi, chỉ cần ngươi có thể bồi tại bên cạnh người của ta, ta liền rất hạnh phúc."

	"Ta hiểu!" Từ Thanh tầng tầng lớp lớp gật gật đầu, "Tiểu di, từ hôm nay trở đi ngươi chính là của ta duy nhất, ai ức hiếp ngươi, ta giúp ngươi giáo huấn hắn."

	"Tốt!" Đường thiền lan vui mừng cười.

	Từ Thanh ôm Đường thiền lan bả vai, vỗ nhè nhẹ đánh nàng sau lưng, an ủi: "Tiểu di, đừng sợ, bụng của ngươi bảo bảo thực khỏe mạnh, chúng ta nhất định có thể sinh một cái thông minh lanh lợi đứa nhỏ."

	Màn đêm buông xuống rồi, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu xuống trên giường, làm nổi bật Từ Thanh cùng tiểu di bóng dáng vén tại cùng một chỗ.

	"Tiểu Thanh..."

	"Ân?"

	"Ta yêu ngươi..." Đường thiền lan tựa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, nhẹ giọng nói.

	"Tiểu di, ta cũng yêu ngươi!" Từ Thanh gắt gao ôm tiểu di, cảm nhận nàng đối với chính mình không muốn xa rời, nội tâm tràn đầy đậm đặc hạnh phúc.

	Màn đêm buông xuống rồi, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu xuống trên giường, làm nổi bật Từ Thanh cùng tiểu di bóng dáng vén tại cùng một chỗ.

	"Tiểu Thanh..."

	"Ân?"

	"Ta yêu ngươi..." Đường thiền lan tựa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, nhẹ giọng nói.

	"Tiểu di, ta cũng yêu ngươi!" Từ Thanh gắt gao ôm tiểu di.

	"Tiểu Thanh..."

	"A..." Từ Thanh bị một cỗ điện lưu đánh trúng, toàn thân run run một chút, hô hấp trở nên dồn dập, bàn tay to của hắn khẩn cấp không chờ được leo lên tiểu di cao ngất.

	"Đợi một chút..." Đường thiền lan đè xuống Từ Thanh bàn tay, khuôn mặt hơi hơi phiếm hồng nói: "Trước tắm rửa, tắm rửa xong mới có thể..."

	"Tiểu di, chúng ta đều là người trưởng thành, ngươi không cần thẹn thùng..." Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Không được..." Tiểu di Đường thiền lan thẹn thùng lắc lắc đầu, "Không thể, vạn nhất thương tổn được đứa nhỏ làm sao bây giờ."

	"Không có việc gì , ta sẽ rất nhẹ, cũng có khả năng dùng nội lực bảo vệ đứa nhỏ ." Từ Thanh gấp gáp dụ dỗ nói.

	"Kia ngươi đáp ứng ta, mặc kệ phát sinh cái gì cũng không chuẩn cứng rắn đến, nếu không ta sẽ tức giận ." Tiểu di Đường thiền lan nũng nịu cảnh cáo nói.

	"Ta đáp ứng ngươi, ta phi thường phi thường nhẹ nhàng ." Từ Thanh cười xấu xa đem tiểu di đặt ở dưới người, bắt đầu cởi bỏ nàng quần áo nút thắt.

	Đường thiền lan nhắm hai mắt lại, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Rất nhanh, tiểu di Đường thiền lan quần áo rút đi, lộ ra một khối trắng nõn như ngọc 

	thân thể yêu kiều, tại mờ nhạt ngọn đèn chiếu rọi xuống, có vẻ phá lệ thánh khiết xinh đẹp.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, cúi người xuống hôn lên.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều rất nhỏ run rẩy, hô hấp dần dần thêm thô, dường như đã làm xong hầu hạ tại Từ Thanh dưới người chuẩn bị.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra tiểu di hàm răng, linh hoạt thăm dò vào khoang miệng của nàng, tham lam mút lấy tiểu di hương thơm, thưởng thức lấy tiểu di ngọt lành nước bọt.

	Hai người nhiệt liệt ôm hôn, thật lâu không muốn buông ra.

	Từ Thanh một bàn tay chậm rãi di chuyển đến tiểu di núi mềm phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve vân vê.

	Tiểu di thân thể yêu kiều rùng mình , khuôn mặt đỏ lên, ánh mắt mê ly, hai chân kẹp chặt, dường như muốn hít thở không thông.

	Từ Thanh tiếp tục hướng xuống trượt, đi đến tiểu di hoa viên phía trước, dừng lại.

	Theo bên trong miệng hắn phun đi ra kia nóng cháy khí tức đánh vào tiểu di mẫn cảm tới cực điểm chốn đào nguyên chỗ, khiến cho nàng thân thể yêu kiều mạnh mẽ run run một chút.

	Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng trêu đùa hai cái chốn đào nguyên.

	Tiểu di Đường thiền lan kìm lòng không được "Ưm" một tiếng, cả người khô nóng khó nhịn, nàng mở to mắt, e lệ nhìn Từ Thanh, "Tiểu Thanh..."

	Từ Thanh ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm tiểu di môi anh đào, chậm rãi xít tới, cùng nàng triền miên lên.

	Hai người vong tình hôn nồng nhiệt .

	Từ Thanh tay chậm rãi vói vào tiểu di váy ngắn, cách tất chân, chạm đến kia trơn mềm làn da.

	Từ Thanh tay thuận thế trượt đến tiểu di tư mật nơi, cách mỏng manh quần lót vuốt ve.

	"A ~~" tiểu di Đường thiền lan phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể càng thêm lửa nóng, thân thể của nàng bắt đầu vặn vẹo, giống đầu xà giống nhau.

	Từ Thanh ngón tay tại tiểu di trên thân thể dạo chơi, rất nhanh liền chạm đến mảnh kia ướt át hoa viên.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể lại lần nữa rung rung , nàng cắn răng, cố gắng khắc chế phản ứng của mình, nhưng là, nàng lại khống chế không nổi thân thể của chính mình.

	"Tiểu Thanh, ngươi... Ngươi rất lợi hại..." Đường thiền lan sắc mặt ửng hồng, ngâm nga nói.

	Lúc này Đường thiền lan đã hoàn toàn thất thủ, thân thể của nàng đã không thuộc về mình.

	Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng rạch một cái, mỏng manh quần lót liền bị xé rách, lộ ra bên trong phấn nộn môi mật.

	"A ~~ "

	Tiểu di Đường thiền lan hoảng sợ la hét một tiếng, liền vội vàng che thân thể của chính mình, gương mặt xinh đẹp nóng bỏng.

	"Tiểu di, làm ta nhìn ngươi một chút a, ta muốn biết ngươi tiểu huyệt bộ dạng." Từ Thanh nhẹ giọng nói, hắn tưởng tượng kia mê người cảnh tượng.

	"Không được..." Tiểu di Đường thiền lan đỏ mặt, thấp giọng nói, tuy rằng trong lòng nàng sớm mong chờ đã lâu, nhưng là nàng lại không bỏ xuống được chính mình cẩn thận.

	"Tiểu di, ta muốn..." Từ Thanh âm thanh mang theo mãnh liệt từ tính.

	Đường thiền lan chần chờ mấy giây, cuối cùng không đỡ được Từ Thanh thế công, đưa tay thả ra, chậm rãi cởi bỏ  cuối cùng phòng ngự, lộ ra kia làm nam nhân điên cuồng bí mật hoa viên.

	Tiểu di môi mật phi thường xinh đẹp, phấn ục ục, tròn vo , tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm.

	Từ Thanh nhịn không được hít sâu một hơi, thở dài nói: "Thật là đẹp diệu hương vị."

	Đường thiền lan gò má đỏ hơn, thấp giọng hỏi nói: "Thoải mái sao?"

	"Thoải mái chết rồi, so ta đã thấy nữ nhân đều muốn thoải mái." Từ Thanh cười hắc hắc nói.

	Đường thiền lan trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Ngươi lại đang nói hươu nói vượn."

	"Nào có, ta cũng không có lừa ngươi." Từ Thanh cười nói.

	Tiểu di dục hỏa càng ngày càng bành trướng, nàng nhẹ nhàng bắt lấy Từ Thanh cánh tay, thấp giọng nói: "Tiểu Thanh, ngươi muốn ta sao?"

	"Nghĩ!" Từ Thanh không chút do dự đáp ứng nói.

	" "Tiểu gia hỏa... Ngươi nhanh chút nha..." Đường thiền lan hờn dỗi một tiếng, quyến rũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, kiều diễm ướt át môi khẽ mở, phun ra một cỗ tươi mát hương thơm.

	Từ Thanh hít một hơi thật sâu, một đôi bàn tay phúc đắp lên Đường thiền lan bộ ngực phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"A... Nha..." Đường thiền lan phát ra từng đợt sung sướng rên rỉ, hai chân không tự chủ được kẹp lấy Từ Thanh eo.

	Từ Thanh hai tay bắt đầu ở Đường thiền lan thân thể yêu kiều phía trên vuốt ve đến, theo cổ của nàng, xương quai xanh, đến kia cao thẳng tuyết sơn.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể càng phát hỏa nhiệt rồi, nàng thở gấp, thân thể yêu kiều run rẩy càng thêm kịch liệt, từng sợi trong suốt mồ hôi theo trán của nàng chảy ra, nàng cảm giác chính mình sắp hòa tan.

	Loại kích thích này quả thực quá mãnh liệt, nàng cảm giác cả người khô nóng vô cùng, một loại cảm giác khác thường theo lòng bàn chân truyền khắp cơ thể, ngứa ngứa ngứa ngứa , vô cùng khó khăn thụ.

	Nàng ngẩng đầu nhìn phía trần nhà, hy vọng dùng phương thức này đến phân tán chú ý của mình lực.

	Nhưng là, càng là phân tán chú ý của mình lực, nàng càng là khát vọng cái gì, thậm chí có một cỗ xúc động muốn đem thân thể của chính mình cấp Từ Thanh.

	"Tiểu Thanh, nhanh chút... Nhanh chút tiến đến thôi!" Tiểu di Đường thiền lan thúc giục nói.

	Chương 163: Mang thai tiểu di

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Lần này nhưng là ngươi cầu của ta nga!"

	"Nhanh chút á!" Tiểu di Đường thiền lan ngượng ngùng nói.

	"Ta đây đến lâu!" Từ Thanh cười tà một tiếng, ôm lấy Đường thiền lan ngồi dậy, đem tiểu di thân thể nằm ngang phóng tại thân thể của mình phía trên.

	Tiểu di Đường thiền lan cảm giác mình ngồi ở một cái cục sắt thượng giống nhau, thân thể không thể hoạt động.

	Từ Thanh một bên vuốt ve tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều, một bên dùng sức giơ cao chính mình kiên đĩnh cự vật, trực tiếp đánh về phía kia ấm áp khe sâu.

	"Ân!" Tiểu di Đường thiền lan kêu rên một tiếng

	, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh hung hăng đẩy kia mềm mại đóa hoa, đồng thời đem kia cự vật chen vào mật hoa.

	"A!" Tiểu di Đường thiền lan cảm giác được một cỗ phong phú cùng no đủ cảm giác, lập tức nhịn không được lên tiếng, nàng cảm giác được một cái kiên đĩnh vô cùng đồ vật chọi vào thân thể của nàng bên trong, chớp mắt liền nhét đầy thân thể của nàng,

	"Tê ~~" tiểu di Đường thiền lan đổ quất một luồng lương khí, cảm giác được thân thể mình bên trong chảy xuôi nhiệt lưu, nàng nhịn không được dùng sức co rút lại một chút.

	Từ Thanh lập tức hưng phấn , lập tức liền tiến vào kia ấm áp mật hoa bên trong.

	Tiểu di Đường thiền lan thống khổ cau mày, kia phong phú cảm giác làm nàng thực không thích ứng, nhưng là, lại có chút yêu thích, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ

	, không ngừng ma sát Từ Thanh gương mặt, phát ra từng đợt sảng khoái tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh cự vật bị ấm áp bao vây , cảm nhận tiểu di kia phong phú cảm giác, hắn cũng không nhịn được thoải mái rên rỉ lên.

	Đường thiền lan khuôn mặt lộ ra say mê biểu cảm, thân thể căng thẳng như dây cung, lập tức biến thành mềm dẻo dây thun, cả người đều rơi vào Từ Thanh thân thể bên trong, nàng hoàn toàn đắm chìm trong này cảm giác kỳ diệu trong đó.

	Từ Thanh cảm nhận cái loại này phong phú cảm giác, nhịn không được đem thân thể của chính mình càng thêm xâm nhập, làm tiểu di Đường thiền lan tận tình hưởng thụ.

	Đường thiền lan não bộ một mảnh trống không, chỉ có thể mặc cho từ chính mình bản năng khu động .

	Bỗng nhiên, Từ Thanh cự vật hung hăng đỉnh đầu, kia ấm áp và tràn ngập bắn họ mật hoa lập tức phun ra ngoài, lập tức tưới tại Từ Thanh thân thể bên trong, làm hắn có một loại thần hồn bay lên cảm giác, giống như cả người đều phiêu phiêu dục tiên.

	"A ~~~ thật thoải mái a!" Tiểu di Đường thiền lan đóng đôi mắt, hưởng thụ kia tràn đầy sung sướng.

	"Thật nhiều nước!" Tiểu di Đường thiền lan tham lam cắn nuốt .

	"Tiểu Thanh, mau vào đến! Mau vào đến!" Tiểu di Đường thiền lan không ngừng thúc giục nói.

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, lập tức xách thương lên ngựa, trực đảo hoàng long!

	"A ~~" Đường thiền lan lập tức ngẩng lên tuyết trắng cổ, phát ra một tiếng sảng khoái rên rỉ.

	Nàng khuôn mặt nhi đỏ bừng, thân thể rùng mình , một bộ cực kỳ hưởng thụ bộ dáng.

	"Ân... Tiểu Thanh, tiếp tục, mau vào đi!" Đường thiền lan mê loạn hô.

	Từ Thanh mỉm cười, chậm rãi đút vào vài cái, một chút một chút xuyên qua Đường thiền lan đào nguyên thánh địa.

	"Ân ~~~ rất tuyệt a, thật thích a ~ thật là thoải mái ~" tiểu di Đường thiền lan thoải mái kêu to, nàng chân ngọc vòng lấy Từ Thanh vùng eo, thân thể hơi hơi lắc lư , trên mặt lộ ra mê luyến biểu cảm.

	Từ Thanh một bên quất cắm, một bên hôn lấy tiểu di Đường thiền lan kia trắng nõn làn da.

	"Tiểu Thanh, lại dùng lực điểm, lại dùng lực điểm..." Đường thiền lan nhắm mắt, lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

	Từ Thanh nghe được tiểu di Đường thiền lan lời nói, mạnh mẽ tăng nhanh tốc độ, lần lượt xung kích Đường thiền lan.

	Đường thiền lan thân thể liên tục không ngừng lắc lư, trong miệng liên tục không ngừng thân ngân , thân thể của nàng cũng không khỏi được vặn vẹo.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể thực mẫn cảm, mỗi một lần Từ Thanh thời điểm tiến công đều có khả năng làm nàng cảm thấy dị thường thoải mái dễ chịu cùng mãn chân.

	Từ Thanh cũng bị Đường thiền lan phản ứng kích thích không được, hắn một cái va chạm Đường thiền lan thân thể, một đợt tiếp lấy một đợt khoái cảm tịch quyển tâm linh của hắn, làm hắn cảm thấy trước nay chưa từng có thoải mái.

	Tiểu di Đường thiền lan cắn chặt hàm răng, sắc mặt đỏ ửng, trong mắt lập lờ vẻ hưng phấn, hai mắt hàm xuân, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, từng cổ nồng đậm xuân thủy chảy ra, nhiễm đỏ ga giường, miệng của hắn phát ra từng tiếng cám dỗ lòng người thân ngân âm thanh, thân thể của nàng không khỏi co giật , hai đầu thon dài chân đẹp gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, nàng đã đạt tới đỉnh phong.

	"Vù vù ~~ Tiểu Thanh! Thật là lợi hại! Thật thoải mái a ~ a ~ Tiểu Thanh, lại nhanh một chút ~" tiểu di Đường thiền lan mở sương mù ánh mắt, nhìn gần trong gang tấc Từ Thanh, nàng kiều mỵ vô cùng gầm nhẹ , từng cổ khoái cảm thổi quét nàng nội tâm.

	"Ha ha... Tiểu di, lão công địt ngươi địt thoải mái sao?" Từ Thanh cười nhẹ một tiếng hỏi.

	"Ân! Thật thoải mái, thật thoải mái!" Đường thiền lan không khỏi gật gật đầu, lúc này nàng nơi nào như là một cái nữ tổng giám đốc, căn bản chính là một cái tiểu nữ sinh, đối với nam nữ hoan ái tràn đầy hướng tới.

	"Tiểu di, nếu thoải mái, đem ta tăng thêm tốc độ rồi!" Từ Thanh phá hư cười nói, hắn hiện tại đúng là thời điểm hưng phấn, cần phải càng nhiều phát tiết mới được.

	"Tốt, ta phối hợp ngươi!" Đường thiền lan quyến rũ cười , nàng khuôn mặt mang theo hạnh phúc biểu cảm, nhẹ nhàng phun ra một câu: "Lão bà, chúng ta đổi tư thế a!"

	"Ách..." Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đổi tư thế? Ngươi xác định?"

	"Hì hì, Tiểu Thanh, ngươi nghĩ sao?" Tiểu di Đường thiền lan trát mị hoặc ánh mắt, khiêu khích giống như nói.

	Từ Thanh xấu xa cười , "Tiểu di, đây chính là ngươi nói , đến lúc đó cũng đừng trách ta nga!"

	"Hừ! Ai sợ ai? Ta cũng không là người chịu thua thiệt!" Tiểu di Đường thiền lan hừ lạnh một tiếng, kiêu ngạo ngấc đầu lên lô, một bộ nắm chắc phần thắng biểu cảm, giống như đã ăn chắc Từ Thanh.

	Tiểu di Đường thiền lan tính cách tương đối mạnh thế, từ trước đến nay cũng không muốn nhận thua, nàng không tin chính mình thất bại cấp Từ Thanh.

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, "Vậy ngươi có thể muốn chuẩn bị sẵn sàng nga!"

	"Đến đây đi! Tiểu Thanh, hôm nay ta muốn làm nữ vương." Tiểu di Đường thiền lan quyến rũ nhìn chằm chằm Từ Thanh, mềm mại môi anh đào khẽ mở, phun ra câu nhân lời nói, nàng hai tay leo lên Từ Thanh bả vai, muốn cho chính mình càng gần sát hắn.

	"Ha ha! Vậy được rồi! Liền để cho chúng ta đến thử một chút ai trước đầu hàng đi!" Từ Thanh cười to một tiếng, đem tiểu di Đường thiền lan lật xoay người, làm nàng ngồi ở trên thân thể của mình.

	"Ba!" Từ Thanh bàn tay rơi vào tiểu di Đường thiền lan kia đẫy đà mượt mà mông cong phía trên, kia xúc cảm quả thực làm người ta tiêu hồn thực cốt.

	"Tiểu Thanh, người làm cái gì thôi!" Tiểu di Đường thiền lan ngượng ngùng nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giận dữ nói, "Ta mông đều bị ngươi đánh đau!"

	Từ Thanh cười hắc hắc, duỗi tay sờ tiểu di Đường thiền lan kia tròn trịa to mọng mông, gương mặt cười xấu xa nói: "Không quan hệ, lão bà! Ta cái này giúp ngươi xoa xoa, cam đoan ngươi rất nhanh liền thoải mái!"

	"Ngươi tên khốn này, ta xem là ngươi thoải mái a!" Tiểu di Đường thiền lan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá nàng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh vuốt ve.

	Từ Thanh bàn tay đặt ở tiểu di Đường thiền lan mông, nhẹ nhàng vuốt ve nàng tròn trịa to mọng mông, cảm nhận đến Từ Thanh kia nóng rực bàn tay to, tiểu di Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp nổi lên một tia ửng hồng, sóng mắt lưu truyền, mị thái liên tục xuất hiện, nàng kia mê người thân thể yêu kiều hơi hơi run run, cho thấy nội tâm của nàng rung động.

	Từ Thanh cảm giác được tiểu di Đường thiền lan động tình, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, ngăn chặn tiểu di Đường thiền lan môi thơm, bắt đầu điên cuồng đòi lấy lên.

	Tiểu di Đường thiền lan sớm đã là ý loạn tình mê thế nào bên trong ngăn cản ở Từ Thanh bá đạo này hung mãnh xâm lược.

	Từ Thanh đầu lưỡi thăm dò vào tiểu di Đường thiền lan miệng thơm bên trong, cùng tiểu di Đường thiền lan đinh hương tiểu bỏ dây dưa cùng một chỗ, hai cỗ tuổi trẻ thân thể chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ.

	Thật lâu sau, đương Từ Thanh cùng tiểu di Đường thiền lan tách ra lẫn nhau thời điểm bọn hắn đều thở gấp liên tục, mặt đỏ bừng, tiểu di Đường thiền lan ngẩng đầu, nhìn nằm ở nàng dưới người, khuôn mặt tuấn lãng đẹp trai Từ Thanh, khóe miệng của nàng hiện lên một chút ngọt ngào mỉm cười.

	"Tiểu Thanh, cám ơn ngươi" tiểu di Đường thiền lan ôm lấy hắn lưng hùm vai gấu, nhẹ nhàng vừa nhấc mông giạng chân ở phần eo của hắn.

	Tiểu di Đường thiền lan ngồi ở Từ Thanh vùng eo, vóc người của nàng phi thường hoàn mỹ, bộ ngực cao ngất, vòng eo tinh tế, mông vừa tròn lại kiều, đường cong tao nhã.

	Từ Thanh tay phải nắm tiểu di Đường thiền lan rất bạt dãy núi, tay trái ôm nàng eo thon, hai người động tác vô cùng vô cùng thân thiết.

	"Xì" một tiếng, đen thui thô to  yj hung hăng đâm rách Đường thiền lan kia ướt sũng hoa viên, xâm nhập đến Đường thiền lan bên trong thân thể, thắng đến kia mềm mại hoa tâm.

	"A ~~~~" tiểu di Đường thiền lan nhịn không được kêu một tiếng, nàng chỉ cảm thấy một trận khôn kể tê dại trào khắp cơ thể, thân thể không tự chủ được run rẩy lên.

	"Tê ——" Từ Thanh hít sâu một hơi, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tiểu di Đường thiền lan kia ấm áp ẩm ướt trượt hành lang nội thật không ngờ nhanh đến.

	"A a!" Đường thiền lan gắt gao ôm lấy Từ Thanh hổ eo, nàng cảm nhận được Từ Thanh kia thật lớn đồ vật tại chính mình bên trong thân thể, kia nóng bỏng nhiệt lượng không ngừng xung kích nàng thân thể yêu kiều, khiến cho nàng không tự chủ được đem phong ốc bờ mông hướng phía dưới đẩy qua, hy vọng chính mình bên trong thân thể càng thêm ấm áp ướt át.

	Từ Thanh nhịn không được kêu rên một tiếng, tiểu di Đường thiền lan động tác thật sự là quá mê người, kia kiều diễm ướt át phấn nộn, mềm mại mông cong còn có kia chặt khít và ấm áp hành lang, không một không cho Từ Thanh huyết mạch phun trào.

	"È hèm!" Tiểu di Đường thiền lan cảm nhận đến Từ Thanh biến hóa, thẹn thùng rầm rì một tiếng, liên tục không ngừng cao thấp đong đưa bờ mông, ra sức phun nuốt lấy Từ Thanh không lồ mãng xà, làm Từ Thanh trải nghiệm đến một loại cảm giác khác.

	Đây là một loại bị nữ nhân sủng ái cảm giác, Từ Thanh không biết phải hình dung như thế nào, nhưng là hắn lại cảm giác được phi thường sảng khoái.

	Hai cỗ thân thể trẻ trung đan vào tại cùng một chỗ, liên tục không ngừng luật động, mồ hôi thuận theo trán thong thả chảy xuôi phía dưới đến, trong gian phòng trong không khí tràn ngập một cỗ dâm mỹ hương vị.

	"Ân ~ ân ~" tiểu di Đường thiền lan thân thể càng ngày càng mẫn cảm, nàng thân thể yêu kiều đang kịch liệt giật giật , lần lượt va chạm Từ Thanh thân thể.

	Nàng gò má đỏ ửng, đôi mắt mê ly, một mảnh men say mông lung, thân thể của nàng không tự chủ được run rẩy, thân thể yêu kiều kịch liệt giật giật .

	"Tiểu Thanh, thoải mái chết rồi!" Tiểu di Đường thiền lan một đôi tay ngọc chống tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, hai chân của nàng vòng tại Từ Thanh eo tế, nàng kia mềm mại làn da ma sát Từ Thanh cường tráng thân hình.

	thân thể của nàng vặn vẹo biên độ càng trở lên lớn, thân thể yêu kiều tùy theo tiết tấu đong đưa, kia đầy đặn tuyết phong cũng theo lấy kịch liệt lay động.

	"Hổn hển! Hổn hển!" Tiểu di Đường thiền lan hô hấp dồn dập , nàng não bộ bên trong trống rỗng, chỉ còn lại có một loại mãnh liệt sung sướng, cái loại này cực độ sung sướng.

	"Ân ~~ ân ~~ ân..." Tiểu di Đường thiền lan liên tục không ngừng lắc lư chính mình đầy đặn bờ mông, phát ra từng đợt sung sướng nũng nịu rên rỉ tiếng.

	Tiểu di Đường thiền lan mỗi một lần đong đưa, đều có khả năng va chạm đến Từ Thanh nhạy bén nhất vị trí, làm thân thể hắn càng thêm phấn khích, lần lượt tấn công càng thêm mãnh liệt, cơ hồ sắp đem tiểu di Đường thiền lan toàn bộ tân thể đều xuyên qua.

	Từ Thanh đôi mắt lộ ra ánh sáng mê ly, hắn ngưỡng mộ tiểu di Đường thiền lan, nhìn nàng kia xinh đẹp tư thái, no đủ trắng nõn ngọc nhũ, còn có kia tuyết trắng làn da phía trên hiện đầy một tầng nhàn nhạt hơi nước, Từ Thanh yết hầu không tự chủ được lăn lộn vài cái, trong mắt hắn lập lờ cực nóng quang mang.

	Tiểu di Đường thiền lan ánh mắt thập phần mê ly, nàng cắn nhẹ đôi môi, mị nhãn như tơ, ánh mắt của nàng gắt gao khóa lại Từ Thanh ánh mắt, kia trong suốt mắt to trung tràn đầy đối với Từ Thanh nồng đậm tình cảm.

	Tiểu di Đường thiền lan trong mắt ngậm trong suốt lóng lánh giọt lệ, kiều mỵ nhìn Từ Thanh, nhỏ tiếng nam ni nói: "Lão công, yêu ta!"

	"Ta muốn đem ngươi chinh phục!" Từ Thanh cúi người hôn môi ở tiểu di Đường thiền lan kia kiều diễm ướt át môi hồng, một đầu lưỡi to chui vào tiểu di Đường thiền lan khoang miệng bên trong, cùng nàng kia kiều diễm lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ, hai cỗ tuổi trẻ thân thể lại lần nữa kịch liệt giao hòa , không ngừng luật động .

	Tiểu di Đường thiền lan bị Từ Thanh kia thô bạo tấn công làm cho có chút thống khổ, nhưng là nàng như trước không có phản kháng, tương phản còn phối hợp Từ Thanh kia mãnh liệt tấn công.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, nũng nịu rên rỉ tiếng càng ngày càng cao ngang.

	"Ân ~~ a ~ a ~~" tiểu di Đường thiền lan cảm giác được linh hồn của chính mình dường như muốn bay ra ngoài giống như, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh hổ eo, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng co lại, nàng cảm giác được mình đã phiêu thượng vân bưng.

	Từ Thanh song chưởng vờn quanh tại tiểu di Đường thiền lan kia mảnh mai rất nơi hông, tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều tuy rằng tinh tế thon dài, nhưng là lại cấp nhân một loại nổ mạnh thức co dãn, làm Từ Thanh hưng phấn không thôi.

	"Tiểu Thanh, ngươi thật bổng!" Tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt đỏ bừng , nàng mị nhãn như tơ, kiều mỵ nói: "Tiểu Thanh, nhanh chút, ta rất muốn muốn!"

	Từ Thanh nghe thấy tiểu di Đường thiền lan lời nói về sau, hai mắt của hắn trung thiêu đốt hừng hực ngọn lửa, hắn dùng lực ngăn chặn tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều, đem nàng thân thể yêu kiều lật chuyển qua, làm tiểu di Đường thiền lan ghé vào trên giường.

	Tiểu di Đường thiền lan kia tuyết trắng đẫy đà thân thể yêu kiều không hề che lấp hiện ra tại Từ Thanh trước mắt, nàng kia đầy đặn to mọng mông cong tại ga giường phía trên lưu lại một đạo đạo dấu vết, Từ Thanh lỗ mũi trung nghe thấy từ nhỏ di Đường thiền lan kia tuyết trắng thân thể yêu kiều bên trong phát tán ra mùi thơm, hắn cả người khô nóng vô cùng.

	Từ Thanh một bên hưởng thụ tiểu di Đường thiền lan kia tuyết trắng mông cong mang đến tuyệt vời xúc cảm, một bên cởi bỏ chính mình dây lưng, ngón tay của hắn đưa vào tiểu di Đường thiền lan đóa hoa bên trong.

	Tiểu di Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp hiện lên một tầng đỏ ửng chi sắc, nàng thân thể yêu kiều vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh tấn công, đồng thời nàng miệng anh đào bên trong phát ra từng đạo quyến rũ nũng nịu rên rỉ tiếng.

	"Ba ba ba ba..." Từ Thanh liên tục không ngừng vỗ lấy tiểu di Đường thiền lan yêu kiều mông, một bên vỗ lấy, một bên thở dốc nói: "Bảo bối, ngươi thật tao, ta thích ngươi tao bộ dạng!"

	Tiểu di Đường thiền lan nghe thấy Từ Thanh lời nói, nàng cười quyến rũ , nàng hơi hí mắt ra, một bộ thật thoải mái bộ dáng, nàng khẽ mở môi hồng nói: "Tiểu Thanh, tỷ tỷ tao sao?"

	"Tao, tao đắc yếu mệnh!" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Ha ha ha!" Tiểu di Đường thiền lan cười , khóe mắt của nàng treo trong suốt giọt lệ, "Lão công, ta yêu ngươi!" Tiểu di Đường thiền lan thân thể liên tục không ngừng run rẩy, thân thể yêu kiều bên trong truyền đến từng trận sung sướng khoái cảm, cái loại này sung sướng thật sự là quá mức mỹ diệu, nàng hận không thể lập tức liền cùng với Từ Thanh làm được cùng một chỗ.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều kịch liệt vặn vẹo, nàng hai tay nắm ga giường, kia đầy đặn mông cong liên tục không ngừng lắc lư.

	"Ân ~ a ~ ân..." Một lớp lại một lớp mãnh liệt khoái cảm tập kích đến, làm tiểu di Đường thiền lan nhịn không được nũng nịu rên rỉ lên tiếng, nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên lộ vẻ quyến rũ chi sắc, kiều diễm môi hồng khẽ mở, không ngừng phát ra cám dỗ lòng người yêu kiều mị tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh cũng không nhịn được, lay động dưới hông cự vật, xông phá  cuối cùng trở ngại, hung hăng đâm về phía tiểu di Đường thiền lan kia ướt át mật cốc bên trong.

	"A! A! A!" Từ Thanh điên cuồng va chạm, một lớp lại một lớp khoái cảm thổi quét tiểu di Đường thiền lan thân thể, làm nàng cảm giác toàn thân tê dại, một loại khó nói thành lời khoái cảm trào lên nàng nội tâm, làm nàng nhịn không được rên rỉ lên.

	"Lão bà, ngươi mông thật lớn, thật tròn! Tốt trắng mịn!" Từ Thanh tham lam vuốt ve tiểu di Đường thiền lan mông cong, hắn khuôn mặt lộ ra si mê biểu cảm.

	"È hèm!" Tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt đỏ bừng, nàng hai tay gắt gao bắt lấy ga giường, một cỗ lại một cổ khoái cảm tập kích đến, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run run, cái loại này cảm giác vui thích làm nàng gò má đỏ bừng.

	Tiểu di Đường thiền lan thân hình không ngừng rùng mình , nàng hờn dỗi nói: "Thối đệ đệ, không muốn sờ tỷ tỷ, ngươi tay thật bẩn nga, tỷ tỷ chán ghét ngươi chết bầm!"

	"Hắc hắc!" Từ Thanh ngốc cười a a , hắn vẫn chưa để ý tới tiểu di Đường thiền lan lời nói, hắn bàn tay to nắm tiểu di bờ mông, hạ thân không ngừng lay động.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể càng ngày càng mềm, càng ngày càng ẩm ướt, ánh mắt của nàng trở nên mê mang , kia từng đợt theo linh hồn truyền đến cảm giác sảng khoái, làm nàng thân thể yêu kiều co giật , nàng thân thể yêu kiều vặn vẹo tốc độ càng lúc càng nhanh, nàng trên mặt mang theo mê say biểu cảm.

	"Nga ~ thật thoải mái ~ không được... Thật thoải mái... Tiểu huyệt thật thoải mái... Phải chết... A a a..." Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, mê người miệng nhỏ bên trong phun ra một câu lại một câu cực kỳ mê người tiếng rên rỉ, nàng cảm giác chính mình cả người đều phải hóa thành một than xuân thủy.

	Từ Thanh khuôn mặt mang theo cười xấu xa, hắn không ngừng quất đánh, liên tục không ngừng ra vào tiểu di Đường thiền lan kia ấm áp ướt át mật cốc, làm tiểu di Đường thiền lan rên rỉ liên tục.

	"Tỷ tỷ giống như chết rồi, ta không được... Ta không được... Ô ô ô ô..." Tiểu di Đường thiền lan thân thể hoàn toàn tê liệt ngã tại trên giường, nàng kia phấn nộn chân ngọc liên tục không ngừng đặng động, bụng của nàng nội truyền đến từng đợt cảm giác trống rỗng, điều này làm cho nàng khó chịu vô cùng.

	Từ Thanh biết đây là nữ nhân phản ứng bình thường, hắn cũng không thèm để ý, mà là tiếp tục ra sức chấn động chính mình cự vật, làm chính mình cự vật tiến vào tiểu di Đường thiền lan kia ướt át  hua cánh hoa chỗ sâu.

	"A ~ a... Tốt trướng, thật to a!" thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, nàng thân thể yêu kiều không thể khống chế vặn vẹo.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra tà mị nụ cười, hắn một bàn tay ôm tiểu di Đường thiền lan kia mềm mại đẫy đà thân thể yêu kiều, cái tay còn lại tắc mát xa tiểu di Đường thiền lan kia tròn trịa tuyết trắng bộ ngực, đồng thời hắn còn không ngừng tại tiểu di Đường thiền lan kia phấn nộn vành tai phía trên liếm lấy, cái loại này tiêu hồn thực cốt mùi vị làm tiểu di Đường thiền lan càng thêm mẫn cảm, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

	"Lão công, ngươi rất lợi hại, ngươi quả thực chính là trên thế giới lợi hại nhất nam nhân!" Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều mãnh liệt run rẩy, nàng kia mê người thân thể yêu kiều bên trong phóng xuất ra vô cùng khoái cảm cảm giác.

	"Lão bà, ngươi mới là trên đời này xinh đẹp nhất nữ nhân này! Ngươi là ta đời này gặp xinh đẹp nhất nữ nhân, ha ha!" Từ Thanh cười to nói, đồng thời hắn động tác càng thêm hung mãnh , không ngừng tại tiểu di Đường thiền lan thân hình bên trong tiến tiến lui lui .

	"Lão công... Ngươi chậm một chút, tỷ tỷ không chịu nổi, van ngươi... Ân ~~~ thật thoải mái, thật thoải mái ~" tiểu di Đường thiền lan kia mê người thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, thân thể của nàng càng ngày càng phấn khích, hô hấp của nàng dồn dập, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, nàng kia tuyết trắng làn da bên trong hiện đầy tinh mịn mồ hôi, nàng kia trương quyến rũ xinh đẹp gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra thống khổ biểu cảm, hiển nhiên Từ Thanh động tác đã vượt quá nàng thừa nhận phạm vi.

	Nhìn tiểu di Đường thiền lan thống khổ thân thể yêu kiều, Từ Thanh không có bất kỳ cái gì thương hại, ngược lại gia tăng va chạm lực lượng, hắn muốn đem tiểu di Đường thiền lan đưa lên đám mây, hoàn toàn chinh phục nàng, làm nàng vĩnh viễn trở thành chính mình nữ nhân.

	Hắn hai tay nắm tiểu di Đường thiền lan trước ngực kia hai luồng đầy đặn quả cầu thịt dùng sức xoa nắn.

	"A... A ~~ ân a..." Tiểu di Đường thiền lan thân hình mãnh liệt run rẩy, lập tức nàng cảm giác mình bị một cây tráng kiện cự vật hung hăng xuyên quan thân hình, nàng cả người đều bị Từ Thanh đại gia hỏa bỏ thêm vào tràn đầy .

	"Tốt trướng a! Thật thoải mái!" Tiểu di Đường thiền lan bị Từ Thanh làm cho toàn thân nhức mỏi, nàng khuôn mặt phía trên lộ vẻ ửng hồng chi sắc, nàng cắn hàm răng, không ngừng lay động chính mình mông cong, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, nàng kia mê người miệng anh đào bên trong phát ra cực kỳ mê người thân ngân âm thanh.

	Tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt phía trên lộ vẻ hưởng thụ thần sắc, nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng lửa nóng, nàng cảm giác chính mình cả người đều phiêu phiêu dục tiên lên.

	Cuối cùng, tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều chấn động, cổ họng của nàng bên trong phát ra một đạo sắc nhọn cao trào âm thanh, miệng tử cung nàng mở ra, một trận lại một trận dâm dịch như nước lũ chiếu nghiêng xuống, tiểu di Đường thiền lan cả người cũng không phải là thăng lên, nàng cảm giác được chính mình dường như muốn hòa tan.

	Chương 164: Ngươi mạnh khỏe bổng

	Tiểu di Đường thiền lan cảm giác chính mình thân thể yêu kiều bị xé nứt bình thường

	, nàng kia trương quyến rũ động lòng người trên mặt cười tràn đầy thần sắc thống khổ, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, nàng kia gợi cảm mê người miệng nhỏ liên tục không ngừng đóng mở , trong miệng phát ra từng tiếng cực kỳ mê người thân ngân âm thanh.

	"A! A! A! Tỷ tỷ thật bổng! Thật bổng!" Từ Thanh kêu to một tiếng, dùng sức chấn động lưng, hắn khuôn mặt lộ vẻ hưng phấn chi sắc, hắn vẫn ở chỗ cũ không ngừng xông pha , mỗi lần đều hung hăng xuyên quan tiểu di Đường thiền lan con đường u tối, bất lưu một chút khe hở.

	"Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng, ngươi thật lợi hại, tỷ tỷ không chịu nổi... A... Sắp tới... Không được... Không được... Cao trào... Đến đây... . . ." Tiểu di Đường thiền lan phát ra mê người thân ngân âm thanh, nàng kia tinh tế thon dài cánh tay ngọc gắt gao ôm lấy Từ Thanh, nàng cảm giác chính mình toàn thân phía trên phía dưới tế bào đều tại vui toát ra, nàng hiện tại liền muốn tìm thứ gì hung hăng phát tiết một phen, nhưng là lại lại luyến tiếc rời đi, nàng kia trương quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra hưởng thụ vô cùng thần sắc, thân thể của nàng liên tục không ngừng vặn vẹo, nàng kia mê người cám dỗ thân thể yêu kiều bên trong phát tán ra mãnh liệt khoái cảm, làm nàng trong não trống rỗng, nàng thân thể yêu kiều không ngừng đong đưa, nàng đôi mắt bên trong lập lờ khát vọng cùng với mong chờ quang mang, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng đong đưa, nàng kia no đủ kiên đĩnh bộ ngực sữa kịch liệt lay động , kia tuyết trắng tròn trịa tuyết khâu bởi vì dùng sức lắc lư mà không ngừng nhảy lên , kia tuyết trắng tuyết khâu thượng còn có trong suốt chất lỏng tràn ra.

	"Lão bà, ngươi thật sự là bảo bối của ta, thật sự là yêu ngươi chết mất, cho ngươi... A a a..." Từ Thanh thân hình lại lần nữa chấn động , từng cổ cực nóng chất lỏng thuận theo hắn cự vật phun ra, kia một chút nóng rực chất lỏng đánh vào tiểu di Đường thiền lan tử cung bức tường phía trên.

	Cái loại này tô cảm giác nhột làm tiểu di Đường thiền lan nhịn không được thở gấp liên tục, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh lưng hùm vai gấu, nàng mông ngọc dán chặt vào Từ Thanh cự vật, cái loại cảm giác này thật sự là thích bạo.

	"A a a..." Tiểu di Đường thiền lan cũng không nhịn được nữa dục vọng trong lòng, nàng kia trương quyến rũ yêu kiều mặt trở nên ửng hồng, thân thể của nàng cũng là kịch liệt nhúc nhích .

	Từ Thanh cự vật cũng bị tiểu di Đường thiền lan ngọc bích kẹp gắt gao , nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, phát ra sung sướng thân ngân âm thanh.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, thân thể của nàng dần dần bình tĩnh xuống, thân thể của nàng bắt đầu nhẹ nhàng giật giật , cỗ kia khoái cảm làm nàng đạt được đến trạng thái tột cùng.

	"È hèm ~" Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, thân thể của hắn một trận co giật, theo sau cái kia to lớn hung khí từ nhỏ di Đường thiền lan thân thể bên trong lui ra ngoài.

	Tiểu di Đường thiền lan mở mông lung mắt đẹp, đập vào mi mắt chính là Từ Thanh kia trương mang theo cười xấu xa tuấn mỹ khuôn mặt, tiểu di Đường thiền lan đưa ra tuyết trắng trắng mịn đầu lưỡi liếm liếm kia mềm mại môi anh đào, mắt của nàng trung mang theo vô hạn xuân tình.

	"Lão công, ngươi thật bổng, ta thích ngươi đại gia hỏa... Ha ha..." Tiểu di Đường thiền lan cười duyên, nàng chủ động đưa ra nàng lưỡi thơm quấn quanh tại Từ Thanh cổ phía trên, nàng kia cực kỳ mê người miệng nhỏ không ngừng hôn lấy Từ Thanh gương mặt, vành tai cùng với lồng ngực.

	"Ha ha... Lão bà, đợi lát nữa ngươi càng thêm yêu thích ..." Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Ghét ghê, lão công, ngươi tại sao như vậy nói sao? Chẳng lẽ nhân gia thì không thể thích ngươi đại gia hỏa sao?" Tiểu di Đường thiền lan vểnh lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, nàng khuôn mặt treo đầy giận dữ chi sắc, bất quá lại càng tăng thêm ba phần phong vận.

	"Hắc hắc, đương nhiên có thể thích." Từ Thanh dâm đãng cười nói, theo sau hắn cầm lấy mép giường trên bàn khăn tay, trợ giúp tiểu di Đường thiền lan chà lau nàng thân thể yêu kiều.

	"A... Thật là thoải mái... A... Lão công, ngươi thật sự là thật lợi hại..." Tiểu di Đường thiền lan liên tục không ngừng liếm khóe miệng, một bộ say mê trong này bộ dáng, lúc này nàng thân thể yêu kiều sớm mềm nhũn , không có bao nhiêu khí lực, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh sắp xếp, nàng thân thể yêu kiều tại liên tục không ngừng run rẩy, nàng khuôn mặt lộ ra say mê vô cùng thần sắc, mắt của nàng híp lại thành một đầu tuyến, nàng khuôn mặt mang theo ngọt ngào thẹn thùng, nàng gò má đỏ bừng , kia tiên diễm ướt át môi anh đào thỉnh thoảng phun ra nuốt vào ra màu hồng phấn khí tức, nhìn qua dị thường mê người.

	Tiểu di Đường thiền lan thở gấp một tiếng, nàng thân thể yêu kiều tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, sắc mặt của nàng ửng hồng, đôi mi thanh tú nhíu lại, hô hấp của nàng thực dồn dập, bộ ngực kịch liệt phập phồng .

	Nhất là nàng kia trương mị hoặc động lòng người gương mặt xinh đẹp phối hợp với nàng lúc này thần sắc, đơn giản là trí mạng cám dỗ, Từ Thanh lúc này hận không thể đem tiểu di Đường thiền lan ấn ở trên giường hung hăng chà đạp, bất quá hắn cuối cùng nhịn xuống, buổi tối hôm nay thời gian rất dài, về sau cuối cùng có cơ hội .

	Từ Thanh đem khăn tay vứt bỏ, sau đó đem tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều ôm vào trong lòng, tay phải của hắn liên tục không ngừng vuốt ve tiểu di Đường thiền lan kia trắng nõn trơn bóng làn da, đồng thời tay trái của hắn cũng đang từ từ vuốt ve tiểu di Đường thiền lan kia hoàn mỹ thân thể yêu kiều.

	Tiểu di Đường thiền lan cảm nhận Từ Thanh bàn tay to vuốt ve nàng thân thể yêu kiều mềm mại chỗ, thân thể của nàng lại lần nữa mềm yếu , nàng nhẹ nhàng rên rỉ, nàng khuôn mặt lộ ra mê say vô cùng biểu cảm, nàng thân thể yêu kiều thỉnh thoảng rùng mình, mũi của nàng phát ra từng đợt mê người yêu kiều dâm.

	"Tiểu di, ngươi nghĩ kỹ như thế nào cùng bà ngoại giải thích sao?" Từ Thanh ôm lấy tiểu di kia mềm mại không xương thân thể yêu kiều, ngón tay của hắn liên tục không ngừng tại tiểu di Đường thiền lan trên người dạo chơi.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều thỉnh thoảng run rẩy, nàng than nhẹ một tiếng: "Ai, ta mang thai chuyện này khẳng định không gạt được mẹ, chỉ hy vọng nàng đừng tự giận mình mới tốt..."

	"Ân, ta nghe ngươi ." Từ Thanh gật gật đầu.

	"Lão công, cám ơn ngươi..." Tiểu di Đường thiền lan ngẩng đầu đến, nàng hướng về Từ Thanh ngọt ngào cười, nàng kia trương quyến rũ động lòng người yêu kiều yếp bên trên mang theo một chút hạnh phúc hương vị, lúc này bụng của nàng đã ngực Từ Thanh đứa nhỏ, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, có lẽ đây chính là tình thương của mẹ a!

	"Nha đầu ngốc, vạn nhất đến lúc hậu bà ngoại hỏi ngươi đây là nam nhân kia đứa nhỏ, ngươi chuẩn bị giải thích thế nào, nếu không chúng ta vẫn là ngả bài a?" Từ Thanh lo lắng nói, mặc dù nói hai người là vợ chồng quan hệ, nhưng dù sao loại chuyện này vẫn là thẳng thắn thì tốt hơn, giấu diếm chung quy không phải là biện pháp.

	Tiểu di Đường thiền lan thân thể yêu kiều chấn động, nàng trầm mặc một hồi mới chậm rãi nói: "Ta không biết, ta nên như thế nào cùng mẹ giải thích đâu này?" Nàng khuôn mặt lộ ra chua sót nụ cười, nếu như thật ngả bài, chỉ sợ mẹ nhất định nổi trận lôi đình a, thậm chí đánh chết nàng, nàng cũng không dám mạo hiểm...

	"Ta trước thăm dò một chút đi, đến lúc đó nhìn nhìn bà ngoại là phản ứng gì, nhìn bà ngoại phản ứng, ta lại nghĩ nghĩ giải quyết như thế nào." Từ Thanh nghĩ nghĩ nói.

	"Được rồi..." Tiểu di Đường thiền lan cũng là hết đường xoay xở, nàng bây giờ căn bản cũng không dám gặp mẫu thân của nàng, nếu như bị mẫu thân biết được nàng mang thai cháu mình đứa nhỏ, phỏng chừng mẫu thân của nàng sẽ sống tê chính mình a? Cho nên hiện tại trọng yếu nhất chính là nghĩ cái sách lược vẹn toàn để che giấu bí mật này, tuyệt đối không thể làm mẹ biết mình và cháu phát sinh quan hệ, bằng không sau này mình đều không có mặt thấy nàng.

	"Lão bà, vậy nếu không hai ta bỏ trốn quên đi..." Từ Thanh tà ác cười cười, ôm tiểu di Đường thiền lan eo, đem nàng ôm ngồi vào chân của mình phía trên.

	"Cuốn xéo, lão nương mới mặc kệ loại này trộm đạo sự tình, kia là lưu manh hành vi..." Tiểu di Đường thiền lan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng vô cùng, thân thể của nàng rúc vào Từ Thanh trong lòng, hai tay ôm Từ Thanh cổ, đem đầu tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên.

	"Hắc hắc, tốt, lão bà ngươi thông minh nhất..." Từ Thanh vỗ lấy tiểu di Đường thiền lan viên kia nhuận đẫy đà kiều tun, cười hì hì tán dương.

	Tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt se đột nhiên buồn bã, nàng sâu kín nói: "Lão công, ta thật sự rất sợ, ta sợ bà ngoại đuổi ta đi... Ta thật vất vả mới tìm được ngươi..."

	"Lão bà, không cần sợ, ngươi là của ta nữ nhân, ai dám đuổi ngươi rời đi, ta liền tấu chết hắn..." Từ Thanh dũng cảm nói.

	"Ân, ta tin tưởng lão công, lão công là lợi hại nhất ." Tiểu di Đường thiền lan nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh gương mặt, trong lòng nàng trào ra một tia cảm động, Từ Thanh cho nàng cảm giác an toàn, mấy năm này đến, nàng một mực cô đơn tịch mịch, mà Từ Thanh tắc lập tức liền đi vào nàng tâm lý, nàng trong lòng đã sớm lạc ấn hạ Từ Thanh bóng dáng, hơn nữa còn là vĩnh viễn tản ra không đi, đời này nàng cũng không có khả năng phản bội Từ Thanh .

	"Lão bà, ngươi yên tâm, ta nhất định bảo vệ tốt ngươi, bảo vệ tốt bảo bối của chúng ta, sẽ không để cho ngươi ăn nửa điểm mệt ..." Từ Thanh trịnh trọng cam kết.

	"Ân, lão công, có ngươi tại thật tốt..." Tiểu di Đường thiền lan cảm khái nói.

	"Ân, yên tâm đi..." Từ Thanh vỗ nhè nhẹ tiểu di Đường thiền lan lưng ngọc, đồng thời hắn đem đầu vùi đầu tại tiểu di Đường thiền lan cao ngất tròn trịa bộ ngực sữa, tham lam ngửi kia thanh nhã thơm mát.

	"Ân..." Tiểu di Đường thiền lan kiều dâm một tiếng, sau đó đem thân thể yêu kiều dán thật chặc tại Từ Thanh kia thân thể cường tráng phía trên, nàng hai tay nhẹ nhàng vờn quanh Từ Thanh hổ eo.

	Tiểu di Đường thiền lan đóng mắt đẹp, hưởng thụ kia ấm áp, lãng mạn cảm giác, thân thể của nàng trở nên càng ngày càng lửa nóng , đặc biệt kia hai luồng thật lớn ngọn núi càng giống như là hai khỏa chín muồi nho tựa như, không ngừng tại Từ Thanh môi phụ cận cọ, biến thành Từ Thanh miệng đắng lưỡi khô , không khỏi há mồm ngậm tiểu di Đường thiền lan một viên nụ hoa, nhẹ nhàng mút lấy, đồng thời lè lưỡi liếm láp đầu vú nàng.

	"A... Nha..." Tiểu di Đường thiền lan bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ khiêu khích biến thành có chút ý loạn tình mê , nàng không khỏi phát ra tiêu hồn thực cốt vậy âm thanh, kia trương tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên nổi lên một tầng mê người ửng hồng.

	"Ha ha, lão bà, ta thích ngươi cái bộ dạng này..." Từ Thanh nhỏ tiếng cười xấu xa nói.

	"Ghét ghê, ngươi gia hỏa kia... Hoại tử..." Tiểu di Đường thiền lan trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng yêu kiều nhan bên trên mang theo một chút khó nói thành lời hạnh phúc, nàng gương mặt xinh đẹp thay đổi đến đỏ bừng vô cùng, nàng đưa ra tay nhỏ nhẹ nhàng xô đẩy Từ Thanh kia to lớn rắn chắc thân hình.

	"Ha ha, lão bà, ngươi nơi này lớn như vậy, chúng ta đứa nhỏ về sau khẳng định không lo không uống sữa." Từ Thanh cười tà nói, hắn nhẹ nhẹ cắn một cái tiểu di Đường thiền lan nhồi máu đầu vú.

	Lập tức chọc cho tiểu di Đường thiền lan nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng thẹn thùng vô cùng, nàng gấp gáp duỗi tay che trước ngực, hờn dỗi nói: "Trứng thối, ngươi thứ hư này... Ngươi lại làm chuyện xấu..."

	Hô hấp của nàng trở nên dồn dập , trước ngực kia hai tọa no đủ tuyết phong cũng tùy theo hô hấp của nàng lên xuống nhấp nhô, nàng kia phấn nộn thon dài cánh tay ngọc ôm chặt lấy Từ Thanh lưng hùm vai gấu, nàng kia trương tinh xảo quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên lộ vẻ say mê chi sắc, kia trương gợi cảm cảm yêu diễm miệng anh đào hơi hơi mở ra, phun hương thơm nước miếng ngọt ngào.

	"Ha ha, ta đây là ăn ngay nói thật." Từ Thanh cười to nói, bàn tay to của hắn thuận theo tiểu di Đường thiền lan kia trơn bóng tinh tế làn da xuống phía dưới di chuyển, trên miệng tiếp tục hút mút vậy không có nước đầu vú.

	Tiểu di một bàn tay đặt ở Từ Thanh hổ eo phía trên, một bàn tay đặt ở Từ Thanh đầu phía trên, nàng hai má phía trên treo trong suốt lóng lánh mồ hôi, cặp kia câu nhân đoạt phách mắt phượng hơi hơi híp lại khích, thân thể của nàng bởi vì hưng phấn mà có một chút giật giật.

	Tiểu di tay nhẹ nhàng vuốt phẳng Từ Thanh kia anh tuấn đẹp trai gò má, lẩm bẩm nói: "Lão công, ta hơi mệt chút, ta đi tắm cái tắm nước lạnh, bằng không ngươi cần phải bị ta ép buộc chết..."

	Tiểu di Đường thiền lan thở gấp lật cái bạch nhãn, vừa nói nàng một bên đứng dậy, nàng thân thể yêu kiều phía trên như trước tỏa ra nồng đậm xuân triều khí tức, kia cao gầy mạn diệu thân thể yêu kiều giống như vừa bóc vỏ vải giống như, trong suốt lóng lánh, hoàn mỹ không tỳ vết...

	"Lão bà, vân vân, ta cùng ngươi một khối tắm." Từ Thanh cười hì hì kéo lấy tiểu di Đường thiền lan Thiên Thiên tay ngọc nói

	, tiểu di Đường thiền lan mềm mại mặt giống như chảy ra nước, mắt to xinh đẹp trung lộ vẻ nhu tình mật ý, nàng thẹn thùng nói: "Ngươi tên bại hoại này, ngươi tại sao có thể theo giúp ta tắm..."

	Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Đương nhiên là bang lão bà ngươi đấm lưng, bất quá ta quá yêu thích xoa ngươi ... Hắc hắc..." Nói đến phần sau, Từ Thanh đã không nhịn được phát ra dâm đãng tiếng cười.

	"A! Chán ghét... Ngươi cái trứng thối..." Tiểu di Đường thiền lan nghe được Từ Thanh lời nói về sau, nàng lập tức minh bạch tên gia hỏa này đang suy nghĩ gì xấu xa đồ vật, vì thế nàng kiều mắng một câu, một cái quyền liền nện ở Từ Thanh bả vai, đáng tiếc nàng điểm ấy lực độ đối với Từ Thanh tới nói liền cù lét ngứa cũng không tính, Từ Thanh còn cợt nhả bóp nàng kia phấn ục ục chóp mũi, đùa giỡn nói: "Ngươi đánh nha, mau đánh nha, lão bà..."

	"Hừ, ngươi tên bại hoại này..." Tiểu di Đường thiền lan lại là đập một quyền, nàng lần này là hung hăng nện ở Từ Thanh lồng ngực bên trên, nhưng là Từ Thanh cũng là vẫn không nhúc nhích, mặc cho nàng đánh, thân thể của nàng thậm chí cũng không từng hoảng động một cái.

	Từ Thanh cười hì hì bắt lấy tiểu di Đường thiền lan cổ tay, sau đó đột nhiên dùng sức vùng, tiểu di Đường thiền lan liền ngã vào Từ Thanh trong ngực, cái kia song thô to bàn tay tại tiểu di Đường thiền lan kia cao thẳng bộ ngực sữa phía trên dạo chơi.

	"Lão bà, ta yêu ngươi chết mất." Từ Thanh tại tiểu di Đường thiền lan tai vừa nói.

	"Ta cũng yêu ngươi..." Tiểu di Đường thiền lan âm thanh mang theo run rẩy, nàng cặp kia trắng nõn tiêm tú tay trắng chậm rãi ôm Từ Thanh cổ, hai miếng tiên diễm ướt át môi hồng chủ động thấu hướng về phía Từ Thanh môi mỏng, hai đầu ẩm ướt nhuyễn linh hoạt đinh hương lưỡi tại Từ Thanh trong miệng quấy lên.

	"Tốt, lão công cùng đi với ngươi tắm." Từ Thanh cười nói, duỗi tay ôm lấy tiểu di kia thon gọn vòng eo, sau đó hôn một cái nàng gò má.

	"Ân!"Tiểu di Đường thiền lan, một đôi ngọc bích chủ động nắm ở Từ Thanh cổ, cả người như là

	Rắn nước vậy quấn tại hắn trên người, hai cái đùi cũng ôm lấy hắn eo.

	Khoảnh khắc này, Từ Thanh chỉ cảm thấy có loại không hiểu được xúc động, giống như là bạn gái của mình đang dụ dỗ chính mình tựa như, cái loại cảm giác này, làm hắn tim đập rộn lên, thân thể bên trong máu đều dường như muốn sôi trào giống nhau.


Muốn đọc nhiều truyện sắc văn hơn, đến ngay Sắc Hiệp Viện thôi. Địa chỉ này: Sachiepvien.net

	"Thanh Thanh, không cho phép thất thần nha."Đường thiền lan nũng nịu nói, mắt của nàng trung tràn đầy khiêu khích chi sắc.

	"Tốt, ta đã biết."Từ Thanh liền vội vàng nhận lời nói.

	Lập tức, hắn liền kéo lấy Đường thiền lan hướng phòng tắm đi đến, sau đó mở ra vòi hoa sen, tùy ý ấm áp dòng nước từ đỉnh đầu rơi xuống, cọ rửa hắn làn da.

	... ...

	Thứ nhất tin tức lúc này cũng thổi quét toàn bộ Hoa Hạ thậm chí còn toàn bộ thế giới, thành lập không đến một tháng kéo xuân tập đoàn đạt được sử thượng lớn nhất một khoản đầu tư bỏ vốn, 10% cổ phần đầu tư bỏ vốn một ngàn ức, này chớp mắt làm Từ Thanh cái này kéo xuân tập đoàn lớn nhất cổ đông trở thành Hoa Hạ thủ phủ.

	Phải biết nhưng hắn là mới mười tám tuổi, liền đã trở thành Hoa Hạ thủ phủ, như vậy tuổi tác, liền có thể làm được loại này tình cảnh, đơn giản là quá nghịch thiên.

	Tin tức này truyền ra đến, lập tức nhấc lên hiên nhiên đại sóng.

	Từ Thanh còn trẻ như vậy cũng đã là Hoa Hạ thủ phủ, đây tuyệt đối là Hoa Hạ trên lịch sử kỳ tích, hơn nữa còn là tại ngắn như vậy thời gian nội.

	Tin tức như thế tại Internet phía trên dẫn tới hiên nhiên đại sóng, hơn nữa, Từ Thanh ảnh chụp cũng bị điên cuồng đăng lại.

	Có người nói, đây là trong truyền thuyết "Người so với người liền muốn tức chết", bởi vì Từ Thanh mới mười tám tuổi, hơn nữa còn là một cái không có đi học đại học đệ tử. Nhưng là lại có được bây giờ như vậy sản nghiệp khổng lồ.

	Có người nói, đây là một thiên tài thiếu niên, một cái mười mấy tuổi liền nghiên cứu ra là như thế nghịch thiên tuyết liên cao.

	Cũng có người nói, đây là một cái vận khí nổ tung thiên tài.

	Tóm lại, đủ loại kiểu dáng bình luận nhao nhao hỗn loạn, rất nhiều người đều suy đoán Từ Thanh phải chăng thật có kinh thiên chỉ số thông minh.

	Nhưng là bất kể nói như thế nào, Từ Thanh đều được công đem chính mình thôi phía trên nơi đầu sóng ngọn gió, thành Hoa Hạ nhân vật phong vân.

	Hiện tại, Từ Thanh ba chữ này tại Hoa Hạ Internet phía trên là như mặt trời giữa trưa, tất cả mọi người muốn biết vị này người trẻ tuổi rốt cuộc là người nào? Hắn rốt cuộc là làm như thế nào đến ?

	Nhất thời, vô số truyền thông đều mơ tưởng phỏng vấn vị này Từ Thanh tiên sinh, bất quá, rất nhanh Từ Thanh hành tung liền bị giữ bí mật, ngoại giới không thể tiếp xúc được hắn.

	Chuyện như vậy dẫn phát rồi thật lớn oanh động, thậm chí dẫn tới hoàn toàn cầu chính phủ các nước độ cao coi trọng.

	Dù sao một ngàn ức tiền mặt, đây chính là một khoản tài phú kếch xù, ai đều mơ tưởng chia một chén súp.

	Chương 165: Mẫu nữ hoa mở

	Đế đô, một nhà tư nhân bệnh viện.

	Từ Thanh lúc này chính mang theo La Thải Nhi cùng la Vũ Đồng mẹ con tại bệnh viện này tiến hành thời gian mang thai kiểm tra, La Thải Nhi hiện tại đã mang thai hai tháng, bụng nhìn có chút vi đột, có vẻ thực rõ ràng nhất.

	Trên mặt mang mãn nụ cười, có vẻ phá lệ hạnh phúc, thoạt nhìn là một cái hạnh phúc chuẩn mẹ.

	La Vũ Đồng mặc dù nhỏ, nhưng là tướng mạo tinh xảo, nhất là nàng kia một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc, càng làm cho nhân di bất khai ánh mắt, hơn nữa da các của nàng da trắng tích, nhìn như là trẻ con làn da giống nhau, vô cùng mịn màng.

	Từ Thanh khuôn mặt cũng dào dạt một chút nụ cười, tâm tình của hắn cũng không phải bình thường sung sướng, bởi vì hắn lập tức liền phải làm ba ba, hắn và La Thải Nhi tình yêu kết tinh, liền sinh ra tại trên cái thế giới này.

	La Vũ Đồng ngồi ở bên cạnh, gương mặt hưng phấn, liên tục không ngừng hỏi bác sĩ: "Bác sĩ, nữ nhi của ta thai nhi hiện tại có không có nguy hiểm? Nàng không xuất hiện bài xích hiện tượng?"

	"La Phu người, xin yên tâm, thai nhi tâm bẩn đều thực khỏe mạnh, chỉ cần ngài bình thường chú ý một chút dinh dưỡng, bảo trì tâm tình vui thích, không muốn làm lụng vất vả, thai nhi hội an nhiên trưởng thành ."Bác sĩ kiên nhẫn giải thích.

	"Nga, ta đây an tâm."La ngọc đồng vỗ vỗ bộ ngực, một viên huyền tâm cuối cùng rơi xuống.

	"Mẹ, ngươi không cần lo lắng bảo bảo tại ta bụng bên trong hết thảy đều tốt lắm, ngươi cứ an tâm a."La Vũ Đồng cười hì hì nói.

	La ngọc đồng sờ sờ la Vũ Đồng đầu, trong mắt tràn đầy cưng chìu, "Ngươi đứa nhỏ này, đều là làm mẹ người rồi, làm việc còn không ổn thỏa một điểm đâu."

	Nghe được mẫu thân lời nói, la Vũ Đồng hoạt bát thè lưỡi, "Hắc hắc, mẹ, ta biết rồi, về sau khẳng định không dám."

	"Mẹ, không có việc gì , Thải nhi thân thể tốt ?" Từ Thanh ôm La Thải Nhi bả vai, gương mặt nụ cười nói, đồng thời không quên ký triều nàng nháy mắt.

	"Chán ghét!"La Thải nhi giận dữ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, một tấm gương mặt xinh đẹp cũng biến thành đỏ bừng lên.

	"Đợi bảo bảo đi ra, làm ngươi có biết sinh con có bao nhiêu mệt."La Vũ Đồng chu miệng nói, nhìn ôm lấy La Thải Nhi Từ Thanh, trong lòng chua xót .

	"Ha ha, chúng ta đây chờ bảo bảo ra đời sẽ chậm chậm tra tấn hắn."Từ Thanh phá hư cười nói.

	La Thải nhi gương mặt xinh đẹp lại là một trận ửng đỏ, nàng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá, nhưng trong lòng có chút ngọt xì xì .

	Lúc này, bác sĩ lại bắt đầu căn dặn La Thải Nhi phải nhiều chú ý nghỉ ngơi, không thể làm lụng vất vả linh tinh nói.

	Bác sĩ nhắc nhở làm La Thải Nhi gương mặt ngượng ngùng, nàng nhẹ cắn môi, có chút lúng túng khó xử thấp phía dưới đầu đi, không dám nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh cười híp mắt ôm nàng, sau đó đối với bác sĩ nói: "Tốt lắm, bác sĩ, chúng ta đã biết."

	"Các ngươi tán gẫu, ta đi trước."Bác sĩ cười gật gật đầu, sau đó rời đi phòng bệnh.

	"Thải nhi, ngươi đừng e lệ nha, ngươi bây giờ nhưng là hai người đâu."La Vũ Đồng thấy thế, nhịn không được điều khản một câu.

	"Mẹ, ngươi nói lung tung đâu!"La Thải nhi lập tức hờn dỗi nói.

	"Ha ha ha, Thải nhi, ta đùa giỡn với ngươi . Ngươi yên tâm đi, ta chiếu cố tốt ngươi , ta cũng không nghĩ lão bà của ta chịu tội."Từ Thanh ôm sát La Thải Nhi, gương mặt cười xấu xa.

	"Hừ hừ, ai cho ngươi không nghe lời, không muốn cho ta sinh khí."La Thải nhi nhẹ giọng hừ nói.

	"Thật tốt tốt, lỗi của ta, lỗi của ta."Từ Thanh cười nói.

	"Hừ."La Thải nhi hừ một tiếng, bất quá trên mặt lại xuất hiện một chút ngọt ngào ý cười, nàng tới gần Từ Thanh, tại hắn tai bạn phun mùi thơm nói: "Từ Thanh, cám ơn ngươi cho ta sinh cái bảo bối."

	"Đứa ngốc, chúng ta ở giữa còn cần nói cám ơn sao?"Từ Thanh cười vuốt ve một chút mái tóc của nàng.

	"Ta liền muốn cám ơn ngươi!"La Thải nhi tay nhỏ nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh lồng ngực, chủ động đem chính mình môi hồng đưa lên, hôn lên Từ Thanh môi mỏng, sau đó bắt đầu xâm nhập lên.

	Từ Thanh cũng không khách khí, trực tiếp đảo khách thành chủ, đem nàng ép tại sofa phía trên, nhiệt liệt ôm hôn lên.

	Hai người hôn lấy hôn lấy, La Thải Nhi cũng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng mềm, cuối cùng, nàng thật sự không nhịn được, đơn giản đóng lại đôi mắt, đắm chìm trong Từ Thanh hôn bên trong.

	Từ Thanh bàn tay to bắt đầu hạnh kiểm xấu tại La Thải Nhi trên người dạo chơi, La Thải Nhi cũng không phản kháng, chính là ngầm đồng ý hắn hành vi.

	Một bên la Vũ Đồng nhìn thấy hai người kích hôn một màn này, trong lòng có một chút hâm mộ, nàng cũng muốn giống hai người như vậy.

	La Vũ Đồng biết vóc người của mình cũng không kém, tuy rằng không kịp La Thải Nhi như vậy hoàn mỹ, nhưng là coi như là cực phẩm, nhưng là, tại Từ Thanh trong mắt, nàng giống như cũng không có như vậy hấp dẫn người, ngược lại là La Thải Nhi, tại Từ Thanh trong mắt càng thêm có mị lực, hơn nữa mỗi lần nhìn về phía La Thải Nhi thời điểm hắn đều có thể lộ ra cái loại này ôn nhu ánh mắt, điều này làm cho la Vũ Đồng cảm thấy phi thường ghen ghét.

	Bất quá, rất nhanh, nàng liền điều chỉnh tốt tâm thái, không lại tiếp tục suy nghĩ lung tung.

	"Mẹ, còn ở đây? Không muốn." La Thải nhi tay nhỏ xô đẩy Từ Thanh, mị nói.

	Từ Thanh nở nụ cười một tiếng, buông ra La Thải Nhi miệng nhỏ, một phen ôm chầm la Vũ Đồng, tại gò má nàng phía trên hung hăng hôn một cái, "Lão bà, ta nhịn không được a!"

	"Đi tìm chết!"La Thải nhi đỏ mặt mắng một câu, nàng duỗi tay niết một chút Từ Thanh eo thịt, Từ Thanh đau kêu một tiếng, nhanh chóng cầu xin.

	La Vũ Đồng nhìn hai người vô cùng thân thiết bộ dáng, trong lòng có một chút buồn rầu, vì sao chính mình không còn sớm từng bước gặp được Từ Thanh đâu này?

	Nếu như sớm từng bước gặp được Từ Thanh, vậy bây giờ chính là nàng cùng Từ Thanh tại cùng một chỗ, mà không phải là hiện tại, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người ân ái.

	"Thải nhi, bụng của ngươi càng lúc càng lớn, phải chú ý nghỉ ngơi, không nên quá mệt, có chuyện gì liền nói cho ta, ta đi giúp ngươi xử lý."

	Từ Thanh quan tâm nói, hắn nhìn La Thải Nhi bụng, trong mắt tràn đầy thương tiếc.

	"Ân, đã biết, ta không sao, ngươi đi mau lên, mấy ngày nay vất vả ngươi."La Thải nhi cười nói, trong lòng nàng ấm áp dễ chịu , có nam nhân như vậy quan tâm chính mình, thật sự là một kiện phi thường hạnh phúc sự tình.

	Lúc này, la Vũ Đồng nhịn không được cắm một cước: "Này, các ngươi đủ a, còn làm không cho ta sống?"

	"Mẹ, ngươi đừng làm rộn, để cho chúng ta lưỡng thân thiết thân thiết."La Thải nhi đỏ mặt nói.

	"Hừ!"La Vũ Đồng hừ nhẹ một tiếng, nhiên sau đó chuyển người đi ra ngoài.

	Từ Thanh cùng La Thải Nhi lẫn nhau liếc mắt nhìn, hai người đều cười , bất quá, La Thải Nhi bụng quả thật có một chút đột hiển, cho nên Từ Thanh không dám đụng vào bụng của nàng, miễn cho thương tổn được nàng.

	Ăn xong cơm trưa, Từ Thanh lái một chiếc màu hồng phấn bảo mẫu xe tải La Thải Nhi đi tới nội thành một cái khác thự khu.

	Nhật nguyệt khu biệt thự là đế đô một cái số một số hai công ty bất động sản khai phá cao cấp khu biệt thự, tại đế đô thị cũng được coi là số một.

	Căn biệt thự này khu nhỏ nhất hộ hình cũng muốn thượng ức, bình thường người bình thường căn bản mua không nổi.

	Nhật nguyệt khu biệt thự hoàn cảnh tao nhã, xanh hoá làm cũng rất tốt, là một thích hợp thai phụ ở lại địa phương tốt.

	Từ Thanh đem xe lái vào khu biệt thự nội một đầu bóng rừng trên đường, nơi này khu biệt thự hoàn cảnh tốt lắm, không khí tươi mát, chim hót hoa nở, hơn nữa xung quanh còn có một phiến đại mặt cỏ cùng vườn hoa, rất là đẹp mắt.

	Từ Thanh lái xe chậm rãi lái vào khu biệt thự nội bộ, suốt quãng đường, đi ngang qua không ít xe sang trọng, mỗi một lượng giá trị đều không có thấp hơn trăm vạn.

	Hắn dừng xe ở một cái nhà biệt thự bên ngoài viện cửa, sau đó đỡ lấy La Thải Nhi xuống xe.

	Biệt thự cửa đã sớm đứng lấy một loạt nữ hầu cùng nữ bảo tiêu, Từ Thanh vừa mới dừng hẳn, liền có hai cái nữ hầu nhân đón đi lên, cung kính nói: "Hoan nghênh thiếu gia về nhà!"

	Từ Thanh gật gật đầu, đem xe chìa khóa ném cho nữ hầu người, sau đó đỡ lấy La Thải Nhi đi vào.

	La Thải nhi bị hắn như vậy đỡ lấy, trên mặt lộ ra hạnh phúc mỉm cười, "Từ Thanh, cám ơn ngươi."

	"Cám tạ ta làm sao? Ngươi là ta vợ, đây là hẳn là ."Từ Thanh cười nói, hắn đưa tay phải ra xoa xoa đầu của nàng.

	"Ngươi nha!"La Thải nhi hờn dỗi một tiếng, sau đó khoác ở Từ Thanh cánh tay, hai người đi vào biệt thự.

	Bên trong biệt thự không gian rất lớn, trang hoàng được tráng lệ, đủ loại kiểu dáng danh quý gia cụ bài trí, còn có một phó bích hoạ, hơn nữa có không ít nữ hầu hầu hạ .

	La Thải nhi đi tại phòng khách bên trong, nhìn những cái này nữ hầu người, không khỏi cảm khái, thật là người nhà có tiền a!

	Từ Thanh đỡ lấy La Thải Nhi, đi đến sofa một bên ngồi xuống, sau đó phân phó nữ hầu cho hắn nhóm pha trà.

	"Từ Thanh, nơi này chính là nhà của chúng ta sao?"La Thải nhi liếc mắt nhìn bốn phía, sau đó kinh ngạc hỏi.

	"Đúng, chính là nhà của chúng ta, Thải nhi, ngươi yêu thích nơi này sao?"

	"Đương nhiên yêu thích a, ta quá yêu thích nơi này."La Thải nhi liên tục gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi."Từ Thanh cười cười, "Thải nhi, ngươi hôm nay ngay tại gia thật tốt nghỉ , ta phái người 24 giờ bảo hộ an toàn của ngươi, ta tận lực quất thời gian bồi tiếp ngươi."

	"Ân!"La Thải nhi gật gật đầu, trong lòng ngọt xì xì , nàng cảm thấy đời này chính xác là kiếm được.

	Từ Thanh theo trong túi lấy ra một tấm thẻ ngân hàng, đưa cho một bên la Vũ Đồng, "Nhạc mẫu, trong này là năm trăm vạn, mật mã là sinh nhật của ngươi, ta đã thay ngài làm thẻ ngân hàng, về sau cuộc sống của ngươi chi phí đều có thể tự mình giải quyết."

	"Từ Thanh, ngươi làm cái gì vậy?"La Vũ Đồng có chút nghi ngờ nhìn hắn.

	"Mẹ, ngươi trước cầm lấy, đợi ngươi chừng nào thì muốn dùng tiền, sẽ theo liền lấy dùng."

	"Không cần không cần, ta lại không thiếu tiền xài, hơn nữa ta cũng không có khả năng thiếu tiền xài."La Vũ Đồng nhanh chóng xua tay cự tuyệt.

	"Mẹ, ngươi trước nhận lấy, đây là hiếu thuận ngươi, ngươi hãy thu "Từ Thanh mỉm cười nói.

	"Kia... Được rồi!"La Vũ Đồng do dự sau một lúc lâu, cuối cùng vẫn đồng ý.

	"Mẹ, về sau Thải nhi sinh hoạt phí liền giao cho ta a! Về sau ta nuôi ngươi nhóm."

	"Tốt!"La Vũ Đồng gật gật đầu, nàng không nghĩ nghịch Từ Thanh ý nguyện.

	"Thải nhi, về sau ngươi liền an tâm ở lại trong nhà mặt, chờ ngươi đem con sinh ra, đến lúc đó, ngươi nghĩ chơi như thế nào đều được, ta cùng mẹ nhất định duy trì ngươi, mặc kệ ngươi làm cái gì, chúng ta đều duy trì ngươi."Từ Thanh nghiêm túc nói.

	"Ân, ta biết." La Thải nhi

	Cảm động gật gật đầu.

	La Vũ Đồng nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lại nhìn nhìn La Thải Nhi, trong lòng thở dài, con gái của mình gả cho Từ Thanh, cuộc sống sau này khẳng định sẽ tốt vô cùng.

	"Đúng rồi, Từ Thanh, ngươi và Thải nhi chuẩn bị khi nào thì cử hành hôn lễ à?"

	"Cái này... Ta tạm thời còn không nghĩ tới."Từ Thanh gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói.

	La Vũ Đồng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, "Ngươi không cưới nữ nhi của ta, chẳng lẽ muốn cưới người khác?"

	"Đương nhiên không phải là, ta làm sao có khả năng cưới người khác đâu? Ta chính là muốn tìm cái thích hợp cơ hội, sau đó cử hành hôn lễ."Từ Thanh liền vội vàng lắc đầu.

	"Một khi đã như vậy, vậy ngươi còn không nắm chặt thời gian đem hôn lễ làm, tỉnh Thải nhi không kịp đợi."

	"Cái này... Mẹ, ta hiện tại còn chưa muốn kết hôn, ta cảm thấy chúng ta bây giờ tình trạng rất tốt."Từ Thanh lúng túng nói,

	"Ngươi nha, còn nói không là lừa gạt ta!"La Vũ Đồng trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, sau đó lại đối với La Thải Nhi nói, "Thải nhi, ngươi nhìn cái này đàn ông phụ lòng, muốn hai mẹ con chúng ta thân thể, hiện tại cư nhiên còn nói không kết hôn, ngươi nói này có phải hay không lấn gạt ngươi chứ?"

	La Thải nhi cũng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Đúng đấy, hai mẹ con chúng ta đều bị ngươi cấp hại thảm rồi, ngươi còn dám nói lời như vậy, thật là không có lương tâm, ngươi nếu không nghĩ cưới chúng ta, chúng ta đây liền rời nhà trốn đi!"

	"Đừng đừng đừng, các ngươi đều đừng nóng giận, ta nào dám à? Ta cầu còn không được đâu!"Từ Thanh thấy thế, liền vội vàng cười xòa nói.

	La Vũ Đồng hừ lạnh một tiếng, không nói thêm lời.

	"Tốt lắm tốt lắm, ta đáp ứng vẫn không được sao? Bất quá hôn nhân đại sự, nhất định phải thận trọng suy nghĩ, Thải nhi, chuyện này không vội vàng, ngươi cứ yên tâm đi, ta nhất định mau chóng làm thỏa đáng ."Từ Thanh bất đắc dĩ nói nói.

	"Ngươi nói nga, ta muốn chờ đợi làm tân nương tử."La Thải nhi lúc này mới bỏ qua.

	"Yên tâm đi!"Từ Thanh cười cười, tới gần nhạc mẫu la Vũ Đồng, bàn tay to vô cùng tự nhiên nắm ở nàng thon gọn vòng eo.

	La Vũ Đồng hai má hơi đỏ lên, nhưng vẫn chưa đẩy ra Từ Thanh.

	Nhìn đến nhạc mẫu hai má đỏ ửng bộ dáng, Từ Thanh tâm lý không khỏi rung động, đây là hắn yêu thích nữ nhân, hắn tự nhiên không thể bỏ qua.

	Hắn cúi đầu, đem miệng tiến đến la Vũ Đồng bên tai, nhỏ giọng nói, "Nhạc mẫu, ta nghĩ..."

	La Vũ Đồng nghe được Từ Thanh nói như vậy, khuôn mặt càng thêm hồng nhuận, nàng giơ tay lên, che lấy Từ Thanh miệng, "Chán ghét, Thải nhi còn ở đây."

	Từ Thanh đem la Vũ Đồng ôm ngang eo bế lên, "Vậy chúng ta đi phòng ngủ a!"

	"Chán ghét..."La Vũ Đồng ngượng ngùng cúi đầu lẩm bẩm, hai tay ôm Từ Thanh cổ, hổn hển thở gấp nói: "Từ Thanh, ngươi đừng làm rộn, làm Thải nhi nhìn đến nhiều không tốt a..."

	"Sợ cái gì, chúng ta đều là vợ chồng rồi, lại không nhân quy định chúng ta không thể thân thiết."

	Từ Thanh tiếng nói rơi xuống, liền cúi đầu hôn lên la Vũ Đồng môi hồng, la Vũ Đồng phản kháng cũng dần dần yếu xuống dưới, nàng hai tay vờn quanh Từ Thanh sau lưng, nhiệt liệt đáp lại hắn hôn nồng nhiệt.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút cười xấu xa, hắn tay kia thì bắt đầu không thành thật , chậm rãi sờ hướng la Vũ Đồng sung túc chỗ, la Vũ Đồng cả người run run một chút, nàng cảm nhận thân thể biến hóa, ánh mắt mê ly.

	Người nam nhân này, là chính mình yêu tha thiết nam nhân, hơn nữa, hắn là nữ nhi mình trượng phu, chính mình cư nhiên cùng hắn đã xảy ra quan hệ, đây thật là thật bất khả tư nghị.

	Từ Thanh thấy thế, khóe miệng gợi lên một chút tà mị nụ cười, la Vũ Đồng trước ngực phi thường no đủ, hơn nữa co dãn thật tốt, sờ lên xúc cảm mười chân.

	Tay hắn càng ngày càng hướng lên, rất nhanh liền chạm đến la Vũ Đồng mẫn cảm bộ vị, la Vũ Đồng cả người run rẩy, nàng cảm nhận đến trong đó biến hóa, không khỏi mở to mắt, sương mù nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, đừng như vậy..."

	Từ Thanh nhìn la Vũ Đồng kia mê người ánh mắt, lửa giận trong lòng diễm vượng hơn, nụ hôn của hắn cũng dần dần

	Dời xuống động.

	La Vũ Đồng quần áo bị giải khai, lộ ra trắng nõn làn da, Từ Thanh môi chậm rãi hướng lên, mãi cho đến xương quai xanh chỗ, nơi đó là nữ nhân mẫn cảm khu vực.

	"Ân..."La Vũ Đồng cảm giác thân thể của chính mình dường như bị điện giật giống như, nàng không tự giác phát ra một tiếng ưm âm thanh, nàng duỗi tay bắt lấy Từ Thanh tay, "Từ Thanh, ngươi không muốn..."

	"Yên tâm đi, sẽ không đả thương đến bảo bảo , ta thật cẩn thận ."Từ Thanh ôn nhu nói, sau đó tiếp tục hướng xuống.

	La Vũ Đồng hai tay nắm Từ Thanh cánh tay, thân thể cũng hơi hơi cong lên, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Từ Thanh thân thể biến hóa.

	"Thải nhi..."Từ Thanh miệng ngậm vào la Vũ Đồng mượt mà vành tai.

	La Vũ Đồng cả người chấn động, thân thể nhịn không được rùng mình một chút, nàng cảm nhận được Từ Thanh khiêu khích, cả người đều giống như cháy rồi sao, nàng nhịn không được đưa ngón tay ra nhéo Từ Thanh eo hông thịt mềm, hờn dỗi nói, "Từ Thanh, ngươi là tên khốn kiếp, không cho phép hồ..."

	Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng kiều mỵ bộ dạng, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, tay hắn đưa vào la Vũ Đồng quần áo bên trong, cách mỏng manh vải dệt vuốt ve la Vũ Đồng trơn bóng làn da.

	"Từ Thanh..."La Vũ Đồng cắn răng, ánh mắt mê ly, nũng nịu rên rỉ nói.

	Từ Thanh không tiếp tục nhiều lời, hắn đầu lưỡi liếm lấy la Vũ Đồng lỗ tai, dẫn tới la Vũ Đồng toàn thân một trận rùng mình.

	La Vũ Đồng hô hấp dần dần trở nên ồ ồ, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai chân của nàng kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, hô hấp của nàng càng thêm dồn dập, một loại cảm giác kỳ quái tại nàng trong thân thể lan tràn .

	Từ Thanh đem la Vũ Đồng ôm tại trong lòng, quay đầu nhìn về phía một bên La Thải Nhi, cười hì hì nói, "Thải nhi, nhạc mẫu đại nhân nóng rần lên, ta mang nàng đi lên đánh tốt còn không tốt?"

	Nghe thấy Từ Thanh cố ý tại nhạc mẫu đại nhân cùng tiêm mấy cái này chữ phía trên cố ý gia tăng ngữ khí, La Thải Nhi lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh cười hắc hắc, ôm lấy la Vũ Đồng chạy lên lầu.

	"Từ Thanh, ngươi buông."La Vũ Đồng khẽ kêu nói, nàng giãy giụa, muốn theo Từ Thanh trong lòng nhảy xuống, lại như thế nào cũng tránh thoát không xong.

	Từ Thanh ôm lấy la Vũ Đồng tiến vào gian phòng, đóng cửa lại sau đó, hắn đem la Vũ Đồng phóng tới trên giường, cúi người hôn lên la Vũ Đồng môi.

	La Vũ Đồng môi ấm áp ướt át, Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt chui vào la Vũ Đồng khoang miệng bên trong, tại bên trong phiên giang đảo hải tìm kiếm la Vũ Đồng đầu lưỡi, tới triền miên, một phen kích hôn qua về sau, bờ môi của hắn chậm rãi hướng xuống, tại la Vũ Đồng cổ phía trên lưu lại từng chuỗi mập mờ dấu vết.

	"A ~ Từ Thanh... Ngươi đừng làm loạn..."La Vũ Đồng sắc mặt ửng hồng, đôi mắt ngập nước , tràn ngập nồng đậm xuân thủy, nàng duỗi tay vỗ lấy Từ Thanh, nhưng là lại không khí lực gì, bởi vì thân thể sớm đã xụi lơ vô lực.

	"Bất loạn đến làm sao có thể bang nhạc mẫu đại nhân chữa bệnh đâu!"Từ Thanh vừa nói , một bên duỗi tay cởi bỏ la Vũ Đồng trên người trói buộc.

	"Từ Thanh, đừng..."La Vũ Đồng thở gấp nói, hai mắt của nàng mông lung, hình như sắp chảy ra nước.

	"Nhạc mẫu đại nhân, chúng ta không cần thẹn thùng rồi, Thải nhi đều đồng ý rồi" Từ Thanh khuôn mặt hiện ra đắc sắt nụ cười, sau đó cúi đầu hôn lên la Vũ Đồng môi, hai tay cũng thuận thế hướng xuống thăm dò .

	"A... Từ Thanh, không được..."La Vũ Đồng thân thể run rẩy không thôi, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, thân thể cũng không tự chủ được căng thẳng, một cỗ tê dại cảm giác truyền khắp tứ chi của nàng bách hải.

	"Thải nhi, nhạc mẫu đại nhân, tiêm."Từ Thanh âm thanh tràn đầy cám dỗ.

	"Không muốn..."La Vũ Đồng nũng nịu nhẹ nói, "Từ Thanh, ta không thoải mái..."

	Chương 166: Ta cho ngươi xoa xoa

	"Nơi nào không thoải mái? Ta cho ngươi xoa xoa."Từ Thanh hai tay bao trùm tại la Vũ Đồng bộ ngực phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ân... Không muốn..."La Vũ Đồng lắc đầu.

	Từ Thanh hai tay tiếp tục tại la Vũ Đồng lồng ngực phía trên tàn sát bừa bãi .

	"Không nên như vậy thôi ~ "La Vũ Đồng ngâm nga nói, nàng duỗi tay kéo lại Từ Thanh cổ tay, "Thải nhi còn ở phía dưới."

	Từ Thanh cổ tay bị la Vũ Đồng níu lại, hắn đình chỉ đối với la Vũ Đồng trước ngực tàn phá, ngược lại đi kéo la Vũ Đồng quần khóa kéo, từng điểm từng điểm đem la Vũ Đồng quần tuột đến chỗ đầu gối.

	"Từ Thanh, ngươi không thể làm như vậy..."La Vũ Đồng gò má đỏ bừng, nàng duỗi tay đè chặt đũng quần, ngăn cản Từ Thanh hành động.

	"Ha ha, phía sau, muốn dùng sức một chút."Từ Thanh cười hắc hắc, "Nhạc mẫu đại nhân, ta đến nga!"

	Từ Thanh khóe miệng cầu ý cười, cúi người xuống.

	"Không muốn... Từ Thanh, ngươi tên hỗn đản này!"La Vũ Đồng thất kinh hô, "Ngươi lại không buông tay, ta liền cắn ngươi."

	"Nhạc mẫu đại nhân, ngươi không phải là thích nhất cắn sao?"Từ Thanh cười hắc hắc, hai tay đưa vào la Vũ Đồng quần bên trong, cầm la Vũ Đồng mềm mại.

	"A!"La Vũ Đồng kinh hãi hô lên một tiếng, nàng cảm giác buồng tim của mình nhảy rất lợi hại, dường như muốn nhảy ra yết hầu.

	"Từ Thanh, ngươi... Ngươi nếu là dám như vậy, về sau đừng làm cho ta nhìn thấy ngươi..."La Vũ Đồng lời còn chưa nói hết, Từ Thanh liền đã hướng đi vào.

	"A ~ "La Vũ Đồng phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, nàng lông mày nhăn thành một đoàn, nàng nhắm chặc hai mắt, nước mắt tại hốc mắt bên trong đảo quanh, nàng cắn răng, hai tay gắt gao nắm thành quả đấm, móng tay đâm vào nàng lòng bàn tay của mình bên trong.

	Từ Thanh nằm ở la Vũ Đồng lưng phía trên, tay hắn tại la Vũ Đồng trên thân thể dạo chơi, mỗi một lần ma sát cũng làm cho la Vũ Đồng thân thể run rẩy, nhưng là nàng đã có một chút luyến tiếc bỏ đi.

	La Vũ Đồng hai tay thật chặc bắt lấy ga giường, móng tay thật sâu rơi vào ga giường bên trong, hàm răng của nàng thật chặc cắn môi, không cho chính mình phát ra bất kỳ cái gì âm thanh.

	La Vũ Đồng thân thể đang kịch liệt run rẩy, khoảnh khắc này, nàng cảm giác chính mình thật là khó kham ." Thật sự rất nan kham.

	Từ Thanh tay tại la Vũ Đồng bờ mông qua lại di chuyển , ngón tay của hắn tại la Vũ Đồng thân thể bên trong xuyên qua, liên tục không ngừng tại la Vũ Đồng mẫn cảm địa phương qua lại điều khiển.

	"Ân ~ "La Vũ Đồng ngâm nga nói, thân thể run rẩy càng ngày càng rõ ràng.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút tà ác nụ cười, hắn hai tay theo la Vũ Đồng mông trượt xuống, sau đó cầm la Vũ Đồng hai vú, hắn dùng sức xoa nắn.

	"A ~ "La Vũ Đồng phát ra kêu đau một tiếng, thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại.

	"Từ Thanh, ngươi không nên như vậy..."La Vũ Đồng âm thanh bên trong tràn đầy ủy khuất, nhưng là cái này đối với Từ Thanh tới nói lại tràn đầy cám dỗ.

	"Nhạc mẫu đại nhân, ngươi như vậy biệt phôi ... Ta có thể luyến tiếc."Từ Thanh vừa nói , một bên ngẩng đầu, há mồm ngậm vào la Vũ Đồng nụ hoa.

	La Vũ Đồng thân thể chấn động mạnh một cái, nàng gò má chớp mắt hồng đến cổ căn, Từ Thanh đầu lưỡi tại nàng nhồi máu  rutou thượng tùy ý càn quét , nàng chịu đựng không nổi.

	La Vũ Đồng đưa ra hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, đem Từ Thanh đầu nhấn ở tại trước ngực của mình, đôi mắt mê ly, miệng của hắn hơi hơi đóng mở, không ngừng phát ra trầm thấp âm thanh, thân thể mỗi một tấc làn da đều đang thiêu đốt nhiệt liệt.

	Từ Thanh miệng không ngừng mút lấy la Vũ Đồng  rutou, sau đó lè lưỡi, không ngừng khiêu khích, đầu lưỡi của hắn tựa như một con rắn, liên tục không ngừng tại la Vũ Đồng nhũ tou lên xuống nhúc nhích , liếm lấy, mút thỏa thích, dưỡng như muốn đem la Vũ Đồng toàn bộ khỏa nhũ tou đều ăn luôn.

	Hắn hai tay cũng đang không ngừng vuốt ve la Vũ Đồng thân thể, mỗi một tấc làn da đều chưa từng phóng, hơn nữa, đầu lưỡi của hắn tại la Vũ Đồng thân thể mỗi một cái xó xỉnh tới lui tuần tra.

	"A..."La Vũ Đồng cúi đầu ngâm kêu, nàng cả người nóng lên, thân thể không ngừng co giật, miệng của hắn khẽ nhếch, phát ra một trận rên rỉ trầm thấp âm thanh, âm thanh thật rất nhỏ, nhưng là Từ Thanh lại nghe rõ ràng, hắn biết la Vũ Đồng là đang tại mời hắn càng nhiều động tác.

	Từ Thanh hai tay cầm la Vũ Đồng hung khí, nhẹ nhàng chà xát .

	"Ô ~ "La Vũ Đồng ngâm nga , nàng đưa ra hai chân ôm lấy Từ Thanh eo, làm Từ Thanh nằm sấp tại thân thể của nàng phía trên, sau đó đưa chân phải ra, đem Từ Thanh vòng eo kẹp chặt, làm hai người ở giữa khoảng cách trở nên gần một chút.

	"Từ Thanh, ta yêu ngươi..."La Vũ Đồng hai tay ôm lấy Từ Thanh bả vai, đem miệng của mình tiến đến Từ Thanh bên tai, nhẹ giọng nói.

	"Nhạc mẫu đại nhân, ta cũng yêu ngươi, đêm nay ta gấp bội thương ngươi ."Từ Thanh cười hắc hắc, hắn đầu lưỡi tại la Vũ Đồng vành tai chỗ qua lại liếm lấy, sau đó dụng lực hít một hơi, nhổ ra.

	"A ~ "La Vũ Đồng phát ra một tiếng đau kêu, hai tay thật chặc nắm Từ Thanh bả vai, thân thể của nàng hơi hơi cong lên, môi cắn càng thêm chặt.

	Từ Thanh hai tay không ngừng tại la Vũ Đồng trên người dạo chơi, ngón tay của hắn cắm vào la Vũ Đồng đầu gối chỗ, sau đó một đường hướng lên, hắn đầu lưỡi xẹt qua la Vũ Đồng bụng cùng giữa đùi.

	"Từ Thanh, đừng... Đừng đùa..."La Vũ Đồng thân thể cứng đờ, sắc mặt của nàng thay đổi đến đỏ bừng vô cùng, nàng hai tay nắm Từ Thanh cánh tay, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh.

	"Nhạc mẫu đại nhân, ta cũng không là đang tại ngoạn, mà là đang giúp giúp ngươi phóng thích kiềm chế đã lâu cảm xúc, đến, ta tới giúp ngươi phóng thích áp lực..."Từ Thanh vừa nói , một bên dùng sức đem la Vũ Đồng quần cởi xuống dưới.

	"Từ Thanh... Không muốn..."La Vũ Đồng thân thể run run một cái, nàng liền vội vàng chế dừng lại Từ Thanh.

	"Làm sao vậy? Nhạc mẫu đại nhân?"Từ Thanh sửng sốt, hắn hai tay cầm la Vũ Đồng hai chân, làm la Vũ Đồng hai đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp phân biệt khoát lên hắn hai cái trên vai mặt, sau đó, đầu của hắn thấp xuống, há mồm ngậm vào la Vũ Đồng một viên phấn nho.

	"A ~ "La Vũ Đồng lại lần nữa phát ra một tiếng ngâm nga, nhưng là lúc này đây, nàng âm thanh lại trở nên lớn hơn, nàng hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh bả vai, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng là lại không có bất cứ hiệu quả nào.

	"A ~ "Từ Thanh đầu lưỡi tại la Vũ Đồng chân giữa qua lại thăm dò, đầu lưỡi của hắn như là linh hoạt con cá, tại đáy nước dạo chơi , hắn đầu lưỡi tại la Vũ Đồng chân trung tâm vẽ nên các vòng tròn, mỗi một cái va chạm, cũng làm cho la Vũ Đồng cả người run rẩy.

	"Không muốn..."La Vũ Đồng lắc đầu, muốn tránh né Từ Thanh, nhưng là nàng lại bị Từ Thanh gắt gao cố định trụ đầu, không thể thoát đi.

	La Vũ Đồng thân thể hơi run rẩy, mắt của nàng trừng lưu viên, thân thể cũng theo lấy giật giật , giống như tại thừa nhận cực kỳ mãnh liệt đau đớn, nhưng là nàng vẫn là nhẫn nại , nhẫn nại Từ Thanh đối với nàng sở mang tới khoái cảm.

	thân thể của nàng bị Từ Thanh hành hạ đến cơ hồ muốn điên cuồng, nhưng là nàng tâm lý lại có một loại cảm giác kỳ dị, cái loại cảm giác này giống như là có trăm vạn con kiến bò qua, lại ngứa lại nha, toàn thân của nàng cũng không nhịn được tại run rẩy.

	La Vũ Đồng không khỏi đưa ra hai tay, thật chặc bắt được trước ngực mình quần áo, muốn giảm bớt nổi thống khổ của mình.

	Từ Thanh trên mặt mang theo tà mị nụ cười, hắn đôi mắt trung lộ ra tham lam cùng trần trụi dục vọng, tại la Vũ Đồng bắp đùi trắng như tuyết thượng nhẹ nhàng vuốt ve, một bên hôn lấy, một bên nhẹ nhàng vuốt phẳng , giống như là tại cúng bái cái gì trân bảo giống nhau.

	"Nhạc mẫu đại nhân, ngươi thích không?"Từ Thanh miệng hôn lấy la Vũ Đồng cổ, một bên hỏi.

	La Vũ Đồng không nói lời nào, hai mắt của nàng nhìn chằm chằm trần nhà, đôi mắt trống rỗng, hình như đang chờ đợi chuyện nào đó tình phát sinh.

	"Ta nghĩ, ngươi hẳn là yêu thích a? Ta cũng có khả năng cho ngươi thoải mái ..."Từ Thanh giọng điệu thực mập mờ, hắn nói chuyện đồng thời, hai tay tại la Vũ Đồng trên người chung quanh đốt lửa, làm la Vũ Đồng thân thể từng đợt run rẩy, thân thể ngọn lửa càng thịnh vượng.

	Từ Thanh đầu lưỡi thuận theo la Vũ Đồng đùi hướng lên, chậm rãi hướng lên, đầu lưỡi của hắn xẹt qua la Vũ Đồng bụng, sau đó đi đến nàng thần bí chốn đào nguyên, nơi này bởi vì động tình sớm liền đã ướt át, Từ Thanh nhẹ nhàng tại phía trên hôn một chút.

	"Ân ~~ "La Vũ Đồng đôi mắt mạnh mẽ trợn to, thân thể của nàng run rẩy, môi cũng trương lớn hơn.

	"Nhạc mẫu đại nhân, buông lỏng... Ta ôn nhu . . ." Từ Thanh vừa nói , hắn đầu lưỡi nhẹ nhàng tại nàng hoa kính ngoại vi đảo quanh , ngón tay của hắn nhẹ nhàng trêu chọc, không ngừng tại la Vũ Đồng khu vực thần bí qua lại điều khiển, làm la Vũ Đồng thân thể liên tục không ngừng run rẩy.

	La Vũ Đồng thân thể không ngừng vặn vẹo, thân thể của nàng bởi vì khó chịu mà trở nên căng thẳng , nàng hai cái đùi thật chặc kẹp chặt Từ Thanh cổ, nàng hai tay cũng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, làm thân thể của chính mình gần sát Từ Thanh

	thân thể, làm thân thể của chính mình có thể cảm nhận đến Từ Thanh tồn tại.

	"Từ Thanh... Đừng làm rộn... Đừng làm rộn..."La Vũ Đồng ngâm nga , âm thanh trung tràn đầy cầu xin, "Mau, cho ta..."

	Từ Thanh hơi sững sờ, khóe miệng của hắn phác họa khởi vẻ mỉm cười, nhìn la Vũ Đồng, nhỏ giọng nói: "Nhạc mẫu đại nhân, ngươi chính xác là muốn sao?"

	"Ân!"La Vũ Đồng thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, hai chân của nàng đã bị Từ Thanh chen lấn tách ra, thân thể của nàng đã thất thủ.

	Từ Thanh hai mắt nhìn chằm chằm la Vũ Đồng, khóe miệng của hắn lộ ra một chút mỉm cười, lè lưỡi, tại la Vũ Đồng bụng phía dưới, chậm rãi chui vào.

	La Vũ Đồng thân thể chấn động, lập tức liền rơi vào say mê bên trong, hai cánh tay của nàng thật chặc ôm Từ Thanh cổ, hai chân của nàng cũng càng thu càng chặt, làm chính mình hoàn hoàn chỉnh làm đất khảm nhập Từ Thanh trong lòng, khóe miệng của nàng còn toát ra vẻ mỉm cười.

	Từ Thanh thân thể vừa dừng lại, hắn ấm áp đầu lưỡi tại la Vũ Đồng đại dương mênh mông một mảnh chốn đào nguyên nội đại lực khiêu khích, từng cổ dòng nước ấm theo la Vũ Đồng thân thể bên trong phun ra ngoài, bị Từ Thanh nuốt vào miệng bên trong

	, hắn dùng lực nhất hút, kia một chút dòng nước ấm đã bị Từ Thanh hút vào bụng bên trong.

	"A ~ a ~~~ "La Vũ Đồng yết hầu chỗ sâu phát ra một tiếng cao vút tiếng rên rỉ, thân thể cũng kịch liệt rung rung lên.

	La Vũ Đồng đôi mắt đóng lại, khóe miệng của nàng hơi hơi nhếch lên, nàng đã bị Từ Thanh hành động hoàn toàn chinh phục, Từ Thanh động tác phi thường thuần thục, kỹ thuật của hắn phi thường tốt, bàn tay của hắn tại la Vũ Đồng đùi thượng nhẹ nhàng vuốt ve, làm la Vũ Đồng thân thể từng đợt run rẩy.

	"A... A..."Từ Thanh miệng đột nhiên tiến đến la Vũ Đồng bên tai, nhỏ giọng nói: "Nhạc mẫu đại nhân, ta muốn ngươi."

	La Vũ Đồng cánh tay càng ngày càng dùng sức, miệng của nàng không hoàn toàn kêu la: "Ân... Cho ta, cho ta..."

	Từ Thanh hít một hơi thật sâu, hơi thở của hắn ồ ồ, bờ môi của hắn liên tục không ngừng tại la Vũ Đồng cổ chỗ dao động , sau đó tại la Vũ Đồng cổ phía trên để lại vô số ấn ký.

	Hắn hai tay bắt đầu ở la Vũ Đồng thân thể phía trên tàn sát bừa bãi, la Vũ Đồng thân thể không ngừng run rẩy, hai chân của nàng thật chặc kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, thân thể của nàng không ngừng hướng đến Từ Thanh thân thể phía trên tới sát, hai cánh tay của nàng càng thêm dùng sức rồi, đem thân thể của chính mình dán chặt Từ Thanh, thậm chí đem Từ Thanh thân thể đều chen ép thành một đoàn, bộ ngực của nàng thật chặc dán vào Từ Thanh lồng ngực, làm Từ Thanh có thể tinh tường cảm nhận đến trước ngực nàng kia hai khỏa ngọn núi đầy đặn.

	Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng tại la Vũ Đồng bụng phía dưới trượt , đi đến nàng khu vực thần bí thời điểm, đầu lưỡi của hắn tại phía trên nhẹ nhàng một quyển, liền đem nàng miệng anh đào cấp bao vây , làm nàng không thể hô hấp.

	La Vũ Đồng đôi mắt thật chặc đóng, miệng không ngừng thở gấp, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, tay nàng cánh tay càng thêm dùng sức rồi, đem mình và Từ Thanh thân thể chặt chẽ liên tiếp tại cùng một chỗ, thân thể của nàng không ngừng hướng lên cọ, hận không thể đem chính mình hòa tan rơi.

	"Nhạc mẫu đại nhân, hiện tại, ngươi có bằng lòng rồi hả?"Từ Thanh tại la Vũ Đồng bên tai nhỏ giọng nói.

	"Ân ~~~ "La Vũ Đồng nhẹ giọng hừ một tiếng, hai chân của nàng không ngừng kẹp chặt, đem Từ Thanh kẹp càng chặc hơn rồi, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, nàng âm thanh cũng càng ngày càng dồn dập, "Cho ta... Cho ta..."

	La Vũ Đồng âm thanh không ngừng tại gian phòng bên trong vang lên, cửa phòng bị gõ, "Đông, thùng thùng, thùng thùng thùng..."

	La Vũ Đồng bị dọa nhảy dựng, nàng ngẩng đầu đến, nhìn cửa phòng, đôi mắt sương mù, không biết chính mình đang làm cái gì.

	"Ai nha?"Từ Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Là ta, phía dưới có người tìm lão công ngươi!"La Thải nhi âm thanh tại bên ngoài vang lên, "Ngươi nhanh chút á! Nếu không ta liền đạp cửa tiến đến  ~~ "

	Từ Thanh nhíu nhíu lông mày, hắn theo phía trên giường ngồi dậy, đem quần của mình khóa kéo kéo lên, hướng về la Vũ Đồng nói: "Nhạc mẫu đại nhân, ngươi trước nghỉ ngơi một chút."

	Từ Thanh mặc xong quần áo, đi tới cửa một bên mở cửa ra, liền nhìn thấy La Thải Nhi đứng ở cửa.

	"Lão bà, sao ngươi lại tới đây?"Từ Thanh đi đến La Thải Nhi bên người, ôm chặt lấy La Thải Nhi, ngón tay của hắn tại bộ ngực của nàng phía trên bóp một cái, cười hì hì nói: "Hôm nay như thế nào có hưng đến đến xem ta đâu này?"

	"Lão công..."La Thải nhi hờn dỗi nói: "Gọi ngươi chạy nhanh đi xuống, nói là cái gì đại tiểu thư phái người đến rồi, cho ngươi nhanh một chút đi đâu."

	"Đại tiểu thư?"Từ Thanh lông mày cau lên đến, "Là người nào à?"

	"Ai biết là người nào, ta cũng không rõ ràng lắm, lão công ngươi nhanh một chút đi xem một chút đi!"La Thải nhi xô đẩy Từ Thanh một phen, thúc giục nói.

	"Ân, được rồi, ngươi đợi, ta lập tức liền đi xuống."Từ Thanh tại La Thải Nhi trán phía trên hôn một cái, nhiên sau đó chuyển người đi trở về phòng, đổi một kiện quần áo, sau đó cùng La Thải Nhi cùng một chỗ xuống lầu.

	Vừa xuống lầu, Từ Thanh ánh mắt liền trợn tròn, khóe miệng của hắn không tự chủ được co quắp vài cái, "Tô thanh."

	Tô thanh nghe vậy, ngước mắt nhìn về phía lầu hai sân thượng, hai mắt của nàng nheo lại, sắc mặt âm trầm nhìn về phía Từ Thanh, "Ngươi kêu ta tô thanh?"

	Từ Thanh cười xấu hổ cười, "Ha ha, Tiểu Thanh tỷ."

	"Hừ!"Tô thanh hừ lạnh một tiếng, tầm mắt của nàng quét qua la Vũ Đồng, lại dừng ở Từ Thanh trên người, "Ngươi tên gia hỏa này, ngày quá đủ thoải mái ."

	"Khụ khụ... Không có hay không, Tiểu Thanh tỷ, ngài hiểu lầm!"Từ Thanh ho khan vài tiếng, giải thích.

	"Hừ!"Tô thanh hừ lạnh một tiếng, nàng xem la Vũ Đồng liếc nhìn một cái, cười lạnh một tiếng, "Từ Thanh, nhìn đến các ngươi những cái này nam nhân thưởng thức còn rất độc đáo thôi!"

	Từ Thanh gò má kéo ra, này tô thanh nói chuyện cũng quá sắc bén a, hàm răng của hắn cắn được kẽo kẹt rung động, hận không thể tiến lên hung hăng tấu tô thanh một quyền.

	"Tiểu Thanh tỷ, ngài tìm ta có chuyện?"Từ Thanh kiềm chế tức giận trong lòng, hỏi.

	Tô thanh sắc mặt trở nên nhu hòa rất nhiều, nàng nhìn về phía Từ Thanh, "Tiểu di để ta tới tìm ngươi, cho ngươi đi Nhật nguyệt sơn trang."

	Nhật nguyệt sơn trang.

	Từ Thanh nghe được địa điểm này, tâm lý không khỏi kinh ngạc, "Nhật nguyệt sơn trang?"

	Tô thanh gật gật đầu, "Đúng vậy, tiểu di thật là bảo ta đến thông tri ngươi, cho ngươi đi Nhật nguyệt sơn trang một chuyến."

	"Ách ~~~ "Từ Thanh khóe miệng giật giật một chút, đây là xảy ra chuyển gì? Nhật nguyệt sơn trang tên này nghe đến đổ thật là tốt nghe.

	Nhưng là nó cũng là Đường gia tại đế đô ngoại ô sơn trang, tòa sơn trang này chiếm diện tích cực lớn, chiếm diện tích vượt qua trăm mẫu, trong này lối kiến trúc cũng các cụ đặc sắc, nó là Đường gia tại đế quốc nội phồn hoa nhất sơn trang, này quy mô cũng là khổng lồ nhất .

	Sơn trang này bên trong ở lại rất nhiều người, trong này có Đường gia chi thứ, bàng chi, bà con xa vân vân, hơn nữa sơn trang này bên trong người hầu cũng không thiếu.

	"Hiện có ở đây không?" Từ Thanh hỏi.

	"Đương nhiên."Tô thanh khóe miệng gợi lên, lộ ra một chút giảo hoạt nụ cười.

	"Nha."Từ Thanh gật gật đầu, "Kia chúng ta đi thôi."

	"Tốt ."Tô thanh gật gật đầu, nàng quay đầu liếc mắt nhìn la Vũ Đồng, đối với la Vũ Đồng nói: "La tiểu thư, tái kiến."

	La Thải nhi hơi lắc lắc đầu, "Tiểu Thanh tỷ, tái kiến."

	Tô thanh xoay người hướng về cầu thang phương hướng đi đến, Từ Thanh theo sát tại tô thanh phía sau, hắn theo lấy cũng ly khai biệt thự.

	Biệt thự bên ngoài ngừng lại mấy chiếc xe sang trọng, tô thanh cùng Từ Thanh lên trong này một chiếc xe

	, lái xe lái xe chở bọn hắn hướng về nội thành phương hướng chạy tới.

	Xe tại thành thị lộ phía trên trên đường , Từ Thanh cùng tô thanh ngồi ở xếp sau, hai người ai cũng không nói chuyện.

	Từ Thanh cảm thấy không khí có chút lúng túng khó xử, vì thế hắn mở miệng nói: "Tô Thanh tỷ, ngài đến đế đô làm cái gì?"

	"Ta tới tìm ngươi a!"Tô thanh nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lạnh nhạt nói nói.

	"Tìm ta?"Từ Thanh sửng sốt một chút, "Tìm ta có chuyện gì không?"

	"Đương nhiên có chuyện, bằng không ta tới tìm ngươi làm sao?"Tô thanh biểu cảm phi thường nghiêm túc.

	"Chúng ta ở giữa có thể có chuyện gì?"Từ Thanh cười khổ một tiếng.

	Trước kia hắn và tô thanh có thể nói là quen thuộc không được, thậm chí bà ngoại tô đàn hương càng muốn hắn và tô thanh đám hỏi, nếu như không phải là chuyện kia lời nói, chỉ sợ tô đàn hương đã sớm làm bọn hắn kết hôn rồi.

	"Đúng vậy a, chúng ta ở giữa còn có thể có chuyện gì?" Tô thanh cảm xúc cũng biến thành rơi xuống , "Chúng ta ở giữa có thể có chuyện gì đâu này?"

	Tô thanh hốc mắt đột nhiên đỏ, nàng mũi cũng có điểm chua xót.

	"Tiểu Thanh tỷ, ngươi làm sao vậy?"Từ Thanh nghi ngờ hỏi.

	Tô thanh khuôn mặt hiện lên một tia nan kham, nhưng là rất nhanh, nàng liền che giấu đi qua, "Không có gì!"

	Nàng rất nhanh liền đem cảm xúc điều chỉnh xong, trên mặt bài trừ một chút nụ cười, "Ta chỉ là cảm khái một chút thôi."

	"Cảm thán một phen?"Từ Thanh lông mày nhíu nhíu, "Cảm thán cái gì?"

	"Cảm thán lúc trước tiểu thí hài, hiện tại đã sắp đính hôn, hơn nữa lập tức liền muốn kết hôn rồi."Tô thanh cười cười, trong nụ cười tràn đầy trào phúng cùng khinh thường.

	"Nếu không Thanh tỷ ngươi cũng tìm một cái, lấy điều kiện của ngươi, tìm được một cái rất tốt không là vấn đề."

	Tô thanh cười cười, lắc lắc đầu, "Không cần thiết, ta đã có yêu thích người rồi!"

	"Tiểu Thanh tỷ, tên kia là ai?"Từ Thanh có chút kỳ quái, theo lý thuyết, hắn và tô thanh nhận thức đã lâu như vậy, làm sao có khả năng không biết tô thanh yêu thích người là ai đâu này?

	Tô thanh không có trực tiếp trả lời, tầm mắt của nàng di dời, nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, ánh mắt lơ lửng , giống như là rơi vào nhớ lại trong đó.

	Xe rất nhanh liền đến Nhật nguyệt sơn trang.

	Từ Thanh nhìn sơn trang vẻ ngoài, hắn trong não không khỏi hiện ra một bộ hình ảnh.

	Nhật nguyệt sơn trang tọa lạc tại đế đô tây bộ một bên một ngọn núi phía trên, sơn thượng loại có thật nhiều cao lớn tươi tốt cây cối, dưới chân núi có một phiến rộng lớn mặt cỏ, phía trên trưng bày rất nhiều đằng ghế cùng cái bàn, hơn nữa còn có chuyên môn cấp khách nhân cung cấp nước trà đồ uống cùng đồ ăn.

	Tại đỉnh núi, có một tràng ba tầng biệt thự, xung quanh mấy tọa đồng hào bằng bạc lâu, xung quanh còn xây dựng một chút lương đình, lương đình bên trong có rất nhiều mặc lấy quần trắng hoặc là hắc sa trường bào nữ giúp việc.

	Một bên loại tùng bách, cây cọ cây, sam cây vân vân, những cái này cây cối thân cây đều có vài mét thô, lá cây cũng là xanh biếc vô cùng, một trận gió thổi qua, lá cây Sa Sa vang , phảng phất là tại tấu nhạc.

	Tùng bách tráng kiện mà cao ngất, tùng bách phiến lá bày biện ra ố vàng sắc, tại nắng chiều chiếu rọi phía dưới, phát tán ra từng sợi kim quang, có vẻ phá lệ mỹ lệ.

	Mà cây cọ cây tắc càng thêm mỹ lệ, mỗi một khỏa cây cọ cây đều chân có trưởng thành nam nhân vòng eo như vậy tráng kiện, một cây chạc cây ước chừng có 3~5m cao, từng viên cây cọ cây đều là dùng khối lớn cây cọ vỏ cây chế tạo, mỗi một khỏa cây cọ cây thượng đều treo vài cái màu hồng đèn lồng.

	Sơn trang nội bộ, cũng bố trí tao nhã mà điển hình, đình đài lầu các, nhà thủy tạ hoa viên, đều biểu hiện ra một loại khí chất cao quý, nơi này giống như là một tòa cung điện.

	Nơi này là Đường gia tại đế đô một chỗ sản nghiệp.

	Dưới chân núi nhất cái sân cỏ phía trên, lúc này đã tụ tập không ít đám người, những người này đều là Đường gia chi thứ bàng chi, hoặc là thân thuộc, bọn hắn quần tam tụ ngũ tụ tập tại cùng một chỗ, trò chuyện.

	Tô thanh cùng Từ Thanh xe mới vừa xuất hiện, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, đám người trong mắt lộ ra hâm mộ, ghen tị cùng không cam lòng.

	Chương 167: Chuyện xảy ra

	Tô thanh cùng Từ Thanh sánh vai theo bên trong xe đi ra, Từ Thanh cùng tô thanh song song đi , tô thanh tay vô cùng tự nhiên kéo Từ Thanh cánh tay, một đôi mắt thường thường ngắm hướng bốn phía cả trai lẫn gái.

	Tô thanh cùng Từ Thanh hai người đều phi thường xinh đẹp, nhất là hai người dáng người đều phi thường cao gầy, hai người đứng chung một chỗ, quả thực chính là tuyệt phối.

	Hai người mới vừa xuất hiện, liền hấp dẫn rất nhiều ánh mắt của con người, bất quá hắn nhóm cũng chưa dám tiến lên quấy rầy.

	Tô thanh cùng Từ Thanh đi vào sơn trang, một tên người mặc sườn xám trang điểm xinh đẹp nữ tử liền đón đi lên.

	Nữ tử dáng người cao gầy, một thân sườn xám đem nàng đường cong lả lướt hoàn toàn triển lộ ra, nàng khuôn mặt thập phần mỹ lệ, mày liễu hạnh mắt, miệng anh đào, cả người phát tán ra một cỗ mê người khí tức.

	Tô thanh nao nao, nàng xem Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó lại nhanh chóng thu hồi tầm mắt, lập tức tô thanh ánh mắt tại nữ tử trên người quét một vòng, tên nữ tử này bộ ngực cao ngất đẫy đà, dáng người phi thường mê người, mặc dù không có vóc người của nàng tốt, nhưng cũng coi như là cực phẩm mỹ nữ.

	Cô gái này đúng là tô thanh bên người quản gia a mai, nàng cười nói: "Phu nhân để ta ở chỗ này chờ đợi Từ Thanh thiếu gia ngài, hai vị thỉnh đi theo ta."

	Nói xong, a mai làm một cái mời tư thế xin mời.

	"Tốt!"Từ Thanh đáp một tiếng, cùng tô thanh cùng một chỗ hướng về sơn trang chỗ sâu đi đến, tô thanh đi ở Từ Thanh bên phải, Từ Thanh đi ở tô thanh tả nghiêng.

	Hai người suốt quãng đường đều không nói gì, không khí phi thường quỷ dị, làm người ta cảm giác được phi thường kiềm chế.

	Từ Thanh cùng tô thanh đi đến một cái thật lớn lộ đài, tại lộ đài phía trên có một cái ghế nằm, ghế nằm ngồi một người trung niên phụ nhân.

	Vị này phụ nhân mặc lấy quần áo màu tím tơ lụa áo dài, nàng khuôn mặt phía trên treo hiền lành nụ cười, tay phải của nàng cầm lấy một quyển sách tịch, tay trái bưng lấy một chén trà, nhàn nhã uống trà, thần thái tao nhã, khí độ bất phàm.

	"Tiểu di!"Tô thanh kêu một tiếng, nàng khuôn mặt mang theo mỉm cười ngọt ngào dung.

	Từ Thanh cũng liền vội cung kính kêu một tiếng, "Bà ngoại, giữa trưa tốt!"

	"Ân, Tiểu Thanh ngươi đã đến rồi." Tô đàn hương để chén trà trong tay xuống, mắt của nàng tại Từ Thanh cùng tô thanh trên người đi lòng vòng, dừng lại cuối cùng tại tô thanh trên người.

	Nàng cẩn thận nhìn chằm chằm tô thanh, trên mặt biểu cảm có chút phức tạp, "Ngươi chính là tô thanh?"

	"Ân!"Tô thanh gật gật đầu.

	"Hơn mười năm không thấy, ngươi bây giờ cùng phụ thân ngươi xác thực bộ dạng thực giống nhau!"Tô đàn hương than nhẹ một tiếng, ánh mắt tràn đầy hoài niệm,

	Giọng nói của nàng có chút thương cảm.

	"Bà ngoại..."Tô thanh trong lòng cũng có một chút chịu khổ sở, nàng khuôn mặt mang theo áy náy, nàng cúi đầu, "Thực xin lỗi, mấy năm nay ta một mực không tại bên cạnh người của ngài, làm ngài lo lắng!"

	Tô đàn hương khoát tay áo, "Không có việc gì, đi qua sự tình đều đi qua rồi!"

	Tô đàn hương ngẩng đầu nhìn xanh thẳm bầu trời, mắt của nàng mắt trung mang theo hồi tưởng chi sắc, "Ta biết ngươi tâm lý còn nhớ thương ngươi phụ thân, nhưng là ngươi cũng biết, phụ thân ngươi lúc trước quá mức giới rồi, cho nên ngươi trong lòng cũng phải đi."Tô đàn hương nói, nàng xem Từ Thanh liếc nhìn một cái, đáy mắt chỗ sâu hiện lên nhất vẻ không đành lòng, "Phụ thân ngươi đã chết lâu như vậy rồi, ngươi cũng không nếu vì hắn thương tâm khó qua."

	"Ta đã biết, tiểu di!"Tô thanh cắn chặt răng, nhỏ giọng nói, "Ban đầu là phụ thân chính mình phạm sai lầm, phạm sai lầm phải nhận phạt, hắn như là đã chết rồi, nên nhận lấy bị trừng phạt, ta sẽ không tiếp tục nhớ tới hắn !"

	"Ngươi minh bạch là tốt rồi!"Tô đàn hương gật gật đầu, trong mắt lập lờ phức tạp chi sắc, nàng không nghĩ tới tô thanh sẽ nói ra như vậy một phen đến, nàng không khỏi nhìn nhiều tô thanh vài lần.

	Nàng biết, tô thanh đã thay đổi, mắt của nàng không còn là năm đó cái kia tùy hứng điêu ngoa thiếu nữ, hiện tại tô thanh đã thành thục rất nhiều.

	"Ngươi trưởng thành a!"Tô đàn hương mỉm cười, sau đó nhìn về phía Từ Thanh, "A Thanh, ngươi đi xuống trước, có một số việc ta muốn một mình cùng Tiểu Thanh nói một chút."

	"Tốt , tiểu di." Tô thanh khẽ gật đầu, nhiên sau xoay người rời đi cái này lộ đài.

	Tô thanh sau khi rời khỏi, tô đàn hương liền ngồi ở một cái ghế phía trên, nàng đưa tay phải ra, ngón tay tinh tế thon dài, khớp xương đều đặn, móng tay mượt mà trơn bóng, toàn bộ bàn tay giống như mỡ dê chạm ngọc mài giống như.

	Ngón tay của nàng nhẹ nhàng nhẹ nhàng ngoéo một cái, sau đó thong thả phóng tại mặt bàn phía trên, nhẹ nhàng đánh mặt bàn, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	Tô thanh ánh mắt trung tràn đầy nghi hoặc chi sắc, nàng không biết bà ngoại tìm nàng đến rốt cuộc muốn đàm sự tình gì, nhưng là từ tô đàn hương thần sắc phía trên nhìn, hình như cũng không đơn giản.

	"Tiểu Thanh, ngươi có phải hay không thực nghi hoặc, ta tìm ngươi tới là có chuyện gì không?" Tô đàn hương nhàn nhạt hỏi, nàng khuôn mặt như trước treo từ ái nụ cười, giống như không có chuyện gì có thể làm cho nàng động dung.

	Từ Thanh trầm mặc một chút, nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn quả thật rất kỳ quái bà ngoại vì sao lại đột nhiên ở giữa tìm nàng đến đâu này?

	"Bởi vì ngươi tiểu di!"Tô đàn hương lạnh nhạt nói nói.

	"Có ý tứ gì?"Từ Thanh thanh khuôn mặt hiện lên một chút kinh ngạc, theo sau nàng lại nhíu mày.

	Tô đàn hương thở dài, duỗi tay vỗ vỗ ghế lưng, nói: "Ngồi xuống nói đi!"

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó đi đến tô đàn hương đối diện, tại ghế dựa phía trên ngồi xuống, trên mặt mang theo ngưng trọng chi sắc.

	Tô đàn hương chậm rãi lấy ra một phần văn kiện, giao cho Từ Thanh, Từ Thanh tiếp nhận văn kiện, cẩn thận nhìn kỹ, quả nhiên là tiểu di Đường thiền lan mang thai báo cáo.

	Tô đàn hương ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng , mắt của nàng trung lộ ra hàn ý, ngữ khí lạnh lùng nói, "Ta tra xét một chút, không có tìm được ai là đứa bé này phụ thân, cho nên ta chuẩn bị đem nhiệm vụ này giao cho ngươi."

	Tô đàn hương cười nhẹ, trên mặt không có một chút nghiền ngẫm thần sắc, ánh mắt của nàng bình tĩnh vô cùng, "Ngươi có thể tuyển chọn cự tuyệt, bất quá tự gánh lấy hậu quả!"

	Nói xong, tô đàn hương hừ lạnh một tiếng, nàng trong mắt lóe lên một tia sát ý, "Đứa bé này chính là một cái tư sinh tử, nếu như hắn không phải chúng ta huyết mạch của Đường gia, ta đã sớm đem đứa bé này cấp làm rớt, thế nào còn có khả năng làm hắn sống đến bây giờ?"

	"Nhưng là..."Từ Thanh còn muốn tranh cãi.

	"Không có gì nhưng là , ta đã làm ra quyết định, ngươi chỉ cần nghe theo là được, nếu như ngươi không muốn, ta liền phái ra những người khác đi chấp hành!"Tô đàn hương trực tiếp nói.

	Từ Thanh trong lòng rùng mình, nếu như tô đàn hương thật làm những người khác đi chấp hành, vậy hắn tiểu di Đường thiền lan khẳng định sẽ chết .

	Tô đàn hương thủ đoạn hắn cũng biết, nàng tuyệt đối làm ra được.

	Nghĩ vậy , Từ Thanh trong lòng không nhịn được cười một tiếng, ta chính mình điều tra chính mình, ngươi lại làm người khác điều tra ta, ta muốn nhìn xem ai có thể cưới đến cuối cùng!

	"Một khi đã như vậy, ta đây chợt nghe tuân lệnh lệnh!"Từ Thanh đôi mắt trung toát ra kiên nghị chi sắc.

	"Ngươi quả nhiên không để ta thất vọng, như vậy đi, ngươi đi xuống trước cùng Tiểu Ngư Nhi chuẩn bị một chút, nàng sẽ giúp giúp ngươi ."

	Tô đàn hương cười đứng lên, nàng đưa thay sờ sờ Từ Thanh đầu, "Lúc này mới ngoan thôi!"

	"Bà ngoại, ta đây trước đi thôi!"Từ Thanh đứng lên tô đàn hương mỉm cười phất phất tay, "Mau đi đi!"

	"Ân!"Từ Thanh xoay người rời đi cái này lộ đài.

	Từ Thanh rời đi lộ đài sau đó, tô đàn hương khuôn mặt nụ cười lập tức biến mất không thấy gì nữa, nàng khuôn mặt mang theo ngưng trọng chi sắc, ánh mắt của nàng trở nên lợi hại .

	"Ngươi còn thật đem đứa bé này trở thành bảo bối? Ta nhìn đứa bé này chính là một cái tư sinh tử thôi, căn bản không xứng có được cái họ này thị, ta mau chóng xử lý hắn, đỡ phải cho ta thêm phiền!"Tô đàn hương lầm bầm nói, ngữ khí lạnh lùng, phảng phất là theo Cửu U địa ngục truyền đến ma âm, nghe được da đầu run lên, toàn thân đều toát ra da gà khúc mắc.

	"Từ thiếu gia, ngài rốt cuộc đã tới, vừa vặn, ngươi đi theo ta."Từ Thanh vừa vừa bước vào đình viện, liền thấy Đường cá đang ngồi ở đình viện nội sofa phía trên, một bộ lười biếng thích ý bộ dáng.

	Nói xong, Đường cá đứng dậy, hướng về Từ Thanh phương hướng đi đến.

	Đường Ngư Tướng Từ Thanh kéo đến phòng ở bên trong, sau đó đem cửa đóng lên.

	Nàng nhất mông ngồi ở Từ Thanh đối diện, hai chân tréo nguẩy, hai tay vòng ngực, mắt của nàng thật chặc nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Từ thiếu gia, ngài chuẩn bị như thế nào tra nhị tiểu thư mang thai chuyện này?"

	"Ta tính toán chính mình đi thăm dò."Từ Thanh ánh mắt trung hiện lên một tia kiên định quang mang, khóe miệng của hắn buộc vòng quanh một chút tà mị độ cong, "Ta sẽ dùng ta biện pháp của mình tra ra chân tướng của chuyện."

	"Ngươi xác định ngươi không cần của ta giúp đỡ?"Đường cá khuôn mặt hiện ra một tia quỷ dị nụ cười, "Dù sao năng lực của ta cũng không yếu a."

	"Cám ơn, ta chính mình điều tra, ta không hy vọng ngươi nhúng tay."Từ Thanh nhìn Đường cá, ánh mắt sáng rực, ngữ khí vang vang hùng hồn.

	"Được rồi, nếu như cần ta giúp đỡ, nhất định phải nói nha."Đường cá hướng Từ Thanh trừng mắt nhìn, trên mặt tràn đầy nghịch ngợm chi sắc, "Ta cũng thực mong chờ Từ thiếu gia biểu hiện đâu này?"

	"Quỳ xuống." Từ Thanh ngữ khí lạnh lùng, ánh mắt sắc bén, giống như

	Là theo bên trong địa ngục bò đi ra ác quỷ, tràn ngập đậm đặc sát khí.

	"Ngươi nói cái gì?"Đường cá mở to hai mắt nhìn, trên mặt hiện ra khó có thể tin thần sắc.

	"Ta gọi ngươi quỳ xuống, nghe hiểu sao?"Từ Thanh giọng điệu tăng thêm một phần, ánh mắt mang theo đậm đặc uy hiếp chi sắc.

	"Từ Thanh, ngươi quá kiêu ngạo, lại dám ra lệnh cho ta quỳ xuống, ngươi dựa vào cái gì muốn ta quỳ xuống?"Đường cá đứng lên, đưa ngón tay ra chỉ lấy Từ Thanh, một bộ phẫn nộ bộ dáng.

	Trong ánh mắt của nàng lộ ra lạnh lùng, đáy mắt chỗ sâu lại che giấu vẻ điên cuồng muốn chiếm làm của riêng, đó là một loại đối với quyền thế khát cầu, đối với nam nhân muốn chiếm làm của riêng.

	"Chỉ bằng ta là Đường gia người kế thừa, mà ngươi chính là Đường gia một cái gia thần, chủ nhân muốn nô tài quỳ

	Phía dưới, nô tài nên quỳ xuống, nếu không chẳng phải là phản thiên!"Từ Thanh gằn từng tiếng nói, mắt của hắn thần càng thêm sắc bén, toàn thân tỏa ra mãnh liệt khí phách, giống như hắn là cao cao tại thượng quân vương giống như, quan sát chúng sinh.

	"Thật lớn giọng quan!"Đường cá hừ lạnh một tiếng, sắc mặt của nàng chớp mắt âm trầm xuống, trong mắt lập lờ lạnh lùng hàn quang, giống như một thanh vô cùng sắc bén lưỡi dao giống như, giống như có thể cắt qua toàn bộ.

	"Lời nói của ta chính là vương pháp, lời nói của ta chính là mệnh lệnh, quỳ xuống, nếu không ta liền phế đi ngươi!"Từ Thanh ánh mắt trung mang theo sát ý lạnh như băng, khóe miệng của hắn gợi lên một chút tàn nhẫn độ cong, hắn gằn từng tiếng nói.

	Đường cá sắc mặt càng thêm khó chịu, tay nàng trung nắm đấm xiết chặt một chút, nhưng nàng lại không nói thêm gì nữa, chính là ánh mắt phức tạp nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh là Đường gia người kế thừa, hắn nói xác thực đại biểu Đường gia, nàng không thể ngỗ nghịch Từ Thanh ý nguyện, nếu không nàng tương lai sẽ là không có thiên lý, sống không bằng chết.

	Nghĩ vậy một chút, Đường cá trong mắt lóe lên một chút giãy dụa, lập tức hai đầu gối quỳ rạp xuống đất, sau đó cung kính nói, "Đường cá khấu kiến Từ thiếu gia."

	Đường cá cúi thấp đầu, trong mắt lóe lên một tia oán độc chi sắc, môi của nàng mân nhanh, ánh mắt mang theo đậm đặc hận ý.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút tàn nhẫn độ cong, mắt của hắn thần trung hiện lên một tia trêu tức chi sắc, hắn bước chân hướng phía trước mại động, từng bước từng bước đi vào Đường cá trước mặt, ngồi xổm xuống đến, ngẩng đầu, dùng một loại nhìn xuống ánh mắt nhìn Đường cá.

	Đường cá ánh mắt run run, nàng ngẩng đầu, cùng Từ Thanh ánh mắt đối diện , tâm nhảy bỗng nhiên nhanh hơn rất nhiều, nàng có chút khẩn trương, trái tim bịch bịch nhảy liên tục không ngừng, dường như muốn theo bên trong miệng nhảy ra đến giống nhau.

	Từ Thanh đưa ra bàn tay thon dài, ngả ngớn vuốt ve Đường cá khuôn mặt, trong mắt hắn hiện lên một tia dâm tà chi sắc, "Hy vọng lời nói của ta ngươi nhớ kỹ trong lòng , nếu không lời nói, ta sẽ nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết cũng không thể."

	"Từ thiếu gia xin yên tâm, ta nhớ kỹ ngài nói ."Đường cá cắn răng nghiến lợi nói, trong mắt phụt ra ra đậm đặc hận ý, ánh mắt của nàng quét qua Từ Thanh kia trương tuấn lãng đẹp trai gương mặt, hận không thể ăn hắn thịt uống lên máu của hắn.

	"Tốt lắm, nhớ kỹ đêm nay đã phát sinh toàn bộ."Từ Thanh thu tay về, chậm rãi đứng lên.

	"Ta dựa theo ngài nói làm, Từ thiếu gia, ngài có thể ly khai, chúng ta hậu tin tức tốt của ngươi."Đường cá cười nói, kia trương xinh đẹp khuôn mặt phía trên hiện đầy quyến rũ nụ cười, hình như mới vừa rồi bị khi dễ người không phải là nàng giống nhau.

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó liền xoay người rời đi.

	Từ Thanh đi rồi, Đường cá ánh mắt mắt híp , khóe miệng treo một luồng cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi chờ khóc đi! Ngươi cho rằng lão nương là dễ chọc ? Ha ha..."

	Từ Thanh đối với Đường cá cái gọi là trả thù căn bản không quan tâm, chính mình lại như thế nào cũng là Đường gia tương lai chủ nhân, mà nàng chính là một cái gia nô, hai người ở giữa chênh lệch tựa như ranh giới.

	Chẳng sợ ngoại công biết thì đã có sao? Chẳng lẽ hắn vẫn có thể vì một cái gia nô trách phạt hắn vị này tương lai người kế thừa sao?

	Từ Thanh đi vào phòng khách, nhìn giữa phòng khách ngồi mỹ lệ nữ nhân, trên mặt lộ ra một chút nụ cười ôn nhu: "Tiểu di."

	Người này nữ nhân, tự nhiên chính là tiểu di Đường thiền lan, lúc này nàng mặc quần áo màu đen mặc đồ chức nghiệp, đem nàng mặt ngoài có đến dáng người bao bọc được đường cong lung linh lả lướt, trên mặt vẽ lấy đạm trang, có vẻ phi thường tinh xảo mê người, tựa như thiên sứ giống như, cấp nhân một loại thánh khiết cảm giác.

	Chỉ tiếc hiện tại tiểu di trên mặt rất là thất lạc, giữa hai hàng lông mày xen lẫn lo lắng, một đôi thu thủy bình thường con ngươi bên trong hiện lên nước mắt, cả người đều rơi vào tuyệt vọng cùng bi thương bên trong.

	Đại môn mở ra, Từ Thanh rất bạt thân ảnh chậm rãi đi đến, hắn trên mặt mang theo ý cười, khóe miệng cầu một tia nụ cười thản nhiên, nhưng mắt của hắn thần trung nhưng không có bất kỳ cái gì ý cười, có chỉ là lãnh khốc vô tình.

	Hắn lập tức đi đến phía trước sofa, sau đó tại tiểu di bên cạnh ngồi xuống, lạnh lùng nói, "Tiểu di, nói cho ta nam nhân kia là ai?"

	Ngữ khí phía trên thập phần nghiêm khắc, Từ Thanh trên mặt lại đã đổi thành một bộ cười hì hì bộ dáng, đây là một bộ hoàn toàn tương phản biểu cảm, nhưng ở hắn khuôn mặt bày ra, lại là hoàn toàn dung hợp , cũng không có nửa điểm đột ngột, giống như hắn tất nhiên là phải bức này biểu cảm.

	Hắn lần này biểu cảm làm tiểu di u ám tâm linh lập tức trở nên minh sáng lên, tiểu di nguyên bản tuyệt vọng ánh mắt trở nên vui mừng, khóe miệng gợi lên một chút nhợt nhạt ý cười.

	Từ Thanh khuôn mặt như trước mang theo nhàn nhạt nụ cười, vỗ vỗ tiểu di Đường Thiền Y bả vai, an ủi: "Đừng lo lắng tiểu di, ta chỉ là hỏi hỏi mà thôi."

	Hai người nói chuyện với nhau hơn mười phút, cuối cùng Từ Thanh ra vẻ tức giận rời đi.

	Một đêm này, đế đô hạ thực mưa lớn, mưa to bàng bạc, toàn bộ phiến thiên không một mảnh đen nhánh, sấm chớp rền vang, cuồng phong mưa bão, mưa to mưa tầm tã xuống.

	Từ Thanh đứng dậy, mặc lấy đồ ngủ thôi mở cửa sổ đi ra ngoài.

	Bên ngoài chính hạ xuống giàn giụa mưa to, sắc trời hắc ép ép một mảnh, giống một khối thật lớn màn sân khấu, đem toàn bộ thế giới bao phủ trong này, phố lớn ngõ nhỏ đều bị mưa to đúc được ướt sũng , khắp nơi đều tràn ngập lầy lội hương vị.

	"Mưa lớn như vậy, thật sự là không xong thời tiết." Từ Thanh cau mày lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

	"Thùng thùng thùng." Lúc này, cửa phòng bị gõ, Từ Thanh lúc này xoay người sang mở cửa phòng, nhìn đến chính là muội muội từ tân đồng đoan trang xinh đẹp nho nhã thân ảnh.

	Từ Thanh liếc liếc nhìn một cái đứng ở cửa muội muội, sắc mặt lập tức trở nên cổ quái , bởi vì lúc này lúc này, muội muội trên người mặc một bộ màu hồng đồ ngủ, ngực rộng mở, mơ hồ có thể nhìn đến tuyết trắng làn da, một đầu thâm thúy cám dỗ khe rãnh như ẩn như hiện.

	Từ Thanh trong não hiện lên một cái thiếu nhi không nên cảnh tượng.

	Mái tóc ướt sũng , tỏa ra một cỗ thơm mát, trên thân thể của nàng tỏa ra mê người mùi thơm cơ thể, hai má đỏ ửng, môi trong suốt lóng lánh, thật giống như chín muồi anh đào, làm người ta nhịn không được muốn hôn môi một ngụm, mắt của nàng rất xinh đẹp, ngập nước , giống như là bầu trời trung lập lòe tinh thần, rực rỡ loá mắt.

	"Ca ~ ngươi... Ngươi làm gì thế như vậy xem ta à?" Từ tân đồng thẹn thùng giận một tiếng, gương mặt xinh đẹp leo lên một tầng nhàn nhạt hồng phấn, rất là dễ nhìn.

	Từ Thanh sửng sốt một chút, nhanh chóng thu liễm khởi tâm tư, ho khan một tiếng, "Khụ khụ, có chuyện gì không?"

	"Ca, ta sợ hãi..." Từ tân đồng thè lưỡi, sau đó chui vào Từ Thanh trong lòng, một đôi cánh tay ngọc gắt gao ôm lấy Từ Thanh

	Cổ, đem mặt chôn ở Từ Thanh dày rộng rắn chắc lồng ngực phía trên, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

	Từ Thanh thân thể mạnh mẽ cứng ngắc ở, trong mắt hắn hiện lên một chút hoảng loạn, muội muội của hắn cư nhiên hướng hắn yêu thương nhung nhớ? Đây là cái gì tiết tấu?

	Từ Thanh cưỡng ép khắc chế xung động của nội tâm, tận lực làm chính mình tỉnh táo, sau đó chậm rãi đẩy ra từ tân đồng quấn quanh tại hắn phần eo cánh tay ngọc.

	Nhưng là, từ tân đồng khí lực quá lớn, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, không cho Từ Thanh đẩy ra cánh tay ngọc của nàng.

	"Tân đồng, buông tay." Từ Thanh trầm giọng nói, trên mặt mang theo một chút không hờn giận, Từ Thanh giọng điệu trung tràn đầy mệnh lệnh hương vị, làm từ tân đồng thân thể run run một chút, nàng khuôn mặt lộ ra ủy khuất biểu cảm, "Ca ~~~ ngươi đừng bỏ lại ta được không?"

	Nhìn muội muội điềm đạm đáng yêu biểu cảm, Từ Thanh thở dài, vươn tay sờ sờ từ tân đồng đen nhánh sáng bóng tóc dài, sau đó nhẹ nhàng nói: "Nha đầu ngốc, ca ca làm sao có khả năng bỏ được bỏ lại ngươi thì sao?"

	Nghe được Từ Thanh trả lời, từ tân đồng ngẩng đầu, mở to hai mắt, dùng một loại không dám tin ánh mắt nhìn Từ Thanh, Từ Thanh trên mặt mang theo cưng chìu nụ cười, xoa xoa mái tóc của nàng.

	"Ca ca, cám ơn ngươi, ta biết ngay ngươi yêu nhất ta." Từ tân đồng nhào vào Từ Thanh trong lòng, làm nũng nói, nàng ôm chặt Từ Thanh cổ, hai má dán tại Từ Thanh ngực, hưởng thụ phần kia đã lâu cảm giác an toàn, khoảnh khắc này, nàng thật cảm giác được ấm áp, mấy năm nay nàng độc lập kiên cường, sớm liền thói quen một người, nhưng bây giờ lại có chính mình duy nhất bến cảng, loại này cảm giác ấm áp, là nàng dĩ vãng chưa bao giờ cảm nhận được .

	Từ Thanh cúi đầu, nhìn ghé vào chính mình trong lòng từ tân đồng, thấy nàng kiều diễm ướt át môi hồng, hắn tim đập rộn lên rồi, hô hấp của hắn cũng dồn dập , hắn nuốt một cái nước miếng.

	Hắn liền vội vàng phiết quá, "Tân đồng, ngươi trước buông a!"

	Từ Thanh âm thanh có chút khàn khàn.

	"Ân." Từ tân đồng nhu thuận gật gật đầu, sau đó buông ra Từ Thanh, nàng ngẩng đầu, chớp lấy ngập nước mắt to, dùng một loại giọng ân cần hỏi, "Ca, ngươi vừa rồi là không phải là giận ta? Hung ba ba ."

	Nói, từ tân đồng hàm răng cắn môi hồng, cúi đầu, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dạng.

	"Ha ha, làm sao lại như vậy? Ta là sợ dọa ngươi thôi." Từ Thanh mỉm cười, sờ sờ đầu của nàng hỏi, "Tân đồng, ngươi đây là sợ sét đánh sao?"

	Vừa dứt lời, "Ầm vang" một tiếng sét cắt qua tối đen trời đêm, đinh tai nhức óc.

	Từ Thanh khuôn mặt hiện ra một nụ cười khổ, này thật đúng là nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến.

	"A ~~" từ tân đồng bị này một tiếng tiếng sấm sợ tới mức cả người run run một chút, sắc mặt của nàng tái nhợt vô cùng, nước mắt lại lần nữa chảy ra, nàng nắm Từ Thanh cánh tay, "Ca, ta sợ."

	Từ Thanh cười xấu hổ cười, sau đó ôm chặt từ tân đồng, ôn nhu nói: "Không có việc gì, ca ca tại nơi này bồi tiếp ngươi, có ca ca tại, không có quỷ dám ức hiếp ngươi , ngươi đừng sợ."

	"Ân, ca ca, chúng ta mau vào phòng a, ta không nghĩ đợi tại bên ngoài." Từ tân đồng dùng sức gật gật đầu, sau đó lại tựa vào Từ Thanh trong lòng, một bộ sợ hãi bộ dạng.

	Từ Thanh chua sót cười cười, sau đó dùng tay vuốt ve từ tân đồng sau lưng, cho nàng an ủi, đồng thời tay phải của hắn rất bình tĩnh khoát lên từ tân đồng vòng eo ở giữa.

	Từ tân đồng thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, giống như tê liệt, nàng thuận thế tựa vào Từ Thanh trong lòng, Từ Thanh trong lòng thật ấm áp, làm nàng cảm giác thật thoải mái.

	Đầu của nàng tựa vào Từ Thanh trên vai, ngửi Từ Thanh trên người nhàn nhạt mồ hôi bẩn, nghe thấy Từ Thanh trên người dương cương khí tức, nàng thế nhưng cảm thấy không hiểu tâm an.

	"Ca ca, mùi trên người ngươi thật tốt nghe thấy..."

	Từ Thanh gương mặt chớp mắt phồng đến đỏ bừng, hắn cảm giác cái mũi hâm nóng một chút , hắn liền vội vàng nghiêng đầu qua chỗ khác, giả trang ho khan hai tiếng che giấu chính mình lúng túng khó xử.

	Từ Thanh cảm thấy một trận khô nóng, phía sau, hắn đột nhiên phát hiện từ tân đồng thân thể lại đang nhẹ nhàng nhúc nhích, một cỗ khôn kể cảm giác xông lên đầu, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình cả người đều tê dại.

	Hắn thầm mắng chính mình một câu: "Đáng chết!"

	Từ Thanh nhìn từ tân đồng kia trương tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, sau đó hắn bắt buộc chính mình bình phục trong lòng xao động, "Tân đồng, chúng ta vào nhà a!"

	"Tốt." Từ tân đồng khuôn mặt hiện ra một chút nụ cười, nàng đứng người lên, kéo Từ Thanh tay, đi vào gian phòng.

	Chương 168: Muội muội động tình

	Hai người mặc lấy đồ ngủ ngồi tại trên sofa mặt, lúc này muội muội từ tân đồng như trước mặc lấy màu hồng đồ ngủ, tuyết trắng bắp đùi thon dài lộ ra, phối hợp kia tinh xảo mê người xương quai xanh, quả thực cực kỳ xinh đẹp.

	Từ Thanh trong não hiện ra một vài bức hình ảnh, muội muội từ tân đồng ở trên giường các loại mê người tư thái, thân thể của hắn tử nhịn không được rùng mình , hắn nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía từ tân đồng ánh mắt dần dần trở nên nóng cháy lên.

	"Ca, ngươi khuôn mặt như thế nào đỏ như vậy nha? Có phải hay không nơi nào đau đớn à?"

	"Không... Không có việc gì..." Từ Thanh âm thanh có chút khàn khàn, hắn không dám tiếp tục nhìn từ tân đồng, bởi vì hắn sợ hãi chính mình khống chế không nổi làm ra cái gì cầm thú sự tình.

	"Ca, ngươi đêm nay theo giúp ta được không? Ta sợ hãi..." Từ tân đồng kéo lấy Từ Thanh cánh tay lắc lư, một bộ khẩn cầu bộ dáng.

	Nhìn từ tân đồng kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Từ Thanh cuối cùng không đỡ được đáy lòng rung động, hắn hung hăng nuốt nước miếng một cái, gian nan nhận lời nói, "Được rồi, nay Thiên ca ca liền theo ngươi."

	"Nha ~" từ tân đồng hoan hô một tiếng, một phen nhảy đến Từ Thanh trên người, sau đó tại Từ Thanh hai má phía trên hôn một cái.

	Nhìn chính mình mê người muội muội, Từ Thanh trong mắt lóe lên một đạo khác thường quang mang, trong lòng có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt.

	Sinh ta người đều có thể, kia muội muội có phải hay không cũng có thể... Nghĩ vậy , Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên sâu thẳm , ánh mắt lộ ra đậm đặc khát vọng.

	"Ca, ngươi như thế nào phớt lời ta nha?" Từ tân đồng gặp Từ Thanh nhìn chằm chằm chính mình không nói lời nào, có chút nghi ngờ hỏi nói, nàng hai tay vờn quanh Từ Thanh cổ, cả người hoàn toàn treo ở Từ Thanh trên người.

	"Ách..." Từ Thanh lập tức lấy lại tinh thần, "Ca làm sao có khả năng không lý ngươi, ngươi nhưng là ca tâm can bảo bối."

	"Hì hì, ca, ta biết ngay ngươi hiểu ta nhất." Từ tân đồng Điềm Điềm cười.

	Từ Thanh cưng chìu sờ sờ từ tân đồng đầu, ôn nhu nói: "Ngươi chờ ta một chút, ca đi tắm rửa."

	"Nha." Từ tân đồng nhu thuận đáp một tiếng, Từ Thanh xoay người triều phòng tắm đi đến.

	"Hoa lạp lạp" tiếng nước vang vọng toàn bộ phòng khách.

	Sau một lát, Từ Thanh mặc lấy một đầu đồ ngủ theo phòng tắm đi ra, Từ Thanh dáng người cường tráng mà đều đặn, cơ bắp đường nét rõ ràng có thể thấy được, hắn dáng người khôi ngô, làn da màu đồng cổ, tràn đầy dương cương cùng gợi cảm, đặc biệt kia bát khối cơ bụng, càng là có vẻ phá lệ dẫn nhân chú mục, nhất là kia cơ bụng sáu múi ở giữa, che giấu nổ mạnh vậy lực lượng, làm người ta nhìn liền nhịn không được sinh ra cúng bái chi tình.

	Từ Thanh làn da hiện lên màu đồng cổ, thân thể rắn chắc, no đủ, tràn ngập dương cương mị lực, hắn một đầu đen nhánh rậm rạp mái tóc ướt sũng , đặc biệt lúc này Từ Thanh chính chà lau ướt sũng mái tóc, cả người nhìn ký có dã tính, lại nhiều hơn một chút tà mị cuồng bá.

	Bọt nước thuận theo mái tóc trợt xuống, bộ mặt của hắn hình dáng rõ ràng mà góc cạnh rõ ràng, mày kiếm hạ có một đôi thâm thúy mê người đôi mắt, thẳng tắp dưới sống mũi môi đỏ sẫm mà gợi cảm.

	Đây là một cái phi thường anh tuấn đẹp trai, tràn ngập thành thục mị lực nam nhân.

	Từ tân đồng nhìn ngây người, như vậy ca ca thật quá mê người, nàng thậm chí có một chút di bất khai tầm mắt, lúc này, Từ Thanh chạy tới trước gót chân của nàng, đưa ngón tay ra trêu chọc từ tân đồng tiêm tế cằm, "Tân đồng, ngươi có vẻ nhìn ngây người?"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, từ tân đồng mới phản ứng, gương mặt xinh đẹp bá một chút đỏ ửng một mảnh, nàng ngượng ngùng cúi đầu xuống, hờn dỗi nói: "Ca, chán ghét."

	"Ha ha." Từ Thanh sảng lãng nở nụ cười hai tiếng, sau đó buông ra từ tân đồng cằm, "Tân đồng, ngươi tắm sao?"

	Từ tân đồng vốn là đã tắm tắm , nhưng là không biết vì sao, nàng cư nhiên mở miệng nói, "Không."

	"Vậy ngươi cũng đi vào tắm a!" Từ Thanh nói xong, đi đến một bên bàn học, bắt đầu nhìn lên một chút văn kiện.

	Tuy rằng kéo xuân tập đoàn từ hạ nhã phụ trách, nhưng là có một một chút trọng yếu văn kiện còn muốn muốn hắn ký tên xác nhận, cho nên hắn phải tại trong nhà xử lý công vụ.

	Từ tân đồng đi đến phòng tắm, tướng môn đóng lại, nàng cởi bỏ chính mình đồ ngủ, đem nàng kia chưa tính là phi thường mặt ngoài có đến dáng người bày ra.

	Dáng người có một một chút tinh tế, nhưng là trước ngực dãy núi rộng lớn mạnh mẽ, đường cong tao nhã, bờ mông phong kiều mượt mà, một điểm sẹo lồi đều không có, mắt cá chân tinh tế, bắp chân thẳng tắp thon dài, một đôi ngọc chân trong suốt lóng lánh, hiện lên trân châu vậy phấn nộn sáng bóng.

	Cổ thân thể này mỗi một chỗ cũng không có so mê người, cho dù không có bất kỳ cái gì mỡ, lại không có ảnh hưởng chút nào nó lực hấp dẫn, cổ thân thể này quả thực chính là hoàn mỹ tác phẩm nghệ thuật.

	Ngọc chân đạp vào bồn tắm, ấm áp thoải mái dòng nước ngâm thân thể của nàng, rất nhanh liền làm nàng chìm đắm tại trong này, từ tân đồng nhắm mắt hưởng thụ đây hết thảy.

	Tích tí tách tiếng nước chảy làm Từ Thanh trong lòng có một chút phiền muộn, dù sao hôm nay vừa mới bị la Vũ Đồng khiêu khích lên đến dục hỏa cũng không có phát tiết rơi, hắn nhịn không được khép lại văn kiện, ngẩng đầu nhìn về phía không xa phòng tắm.

	Trong phòng tắm mặt truyền đến tiếng nước chảy cùng cô gái kia hừ nhẹ tiếng không ngừng xung kích Từ Thanh lỗ tai, làm hắn cảm thấy cả người khô nóng khó nhịn, hận không thể lập tức phi chạy tới đem từ tân đồng áp đảo, thật tốt âu yếm một phen.

	Không nên không nên, đây chính là muội muội của mình, hơn nữa nàng vẫn chỉ là một cái vị thành niên, hắn có thể nào thừa dịp lúc thiếu mà vào đâu này? Vạn nhất bị phụ mẫu đã biết, khẳng định đánh gãy chân của hắn!

	Nhưng là, muội muội của hắn nếu như thật mỹ vị như vậy ngon miệng cải thìa, hắn lại có một chút luyến tiếc làm người khác gia heo thay cho.

	Từ Thanh rối rắm rất lâu, vẫn là không có cuối cùng nhịn xuống đứng lên, hắn chậm rãi tới gần phòng tắm, lỗ tai dán tại phòng tắm kính mờ phía trên, cẩn thận nghe bên trong âm thanh, tính toán tìm kiếm đến nào đó kích thích âm thanh.

	Đáng tiếc chính là, trong phòng tắm mặt âm thanh quá đơn điệu, trừ bỏ tiếng nước chảy ở ngoài, chính là từ tân đồng ngẫu nhiên rầm rì tiếng.

	Kính mờ bên trong, từ tân đồng tọa tại bồn tắm lớn bên trong, nàng một bên tắm rửa một bên ngâm nga bài hát, tâm tình thật tốt, hình như căn bản không nhận thấy ca ca của mình liền ở ngoài cửa nhìn trộm chính mình.

	Muội muội từ tân đồng âm thanh do như hoàng oanh đề minh, mang cho nhân một loại kỳ ảo cảm giác, giống như đặt mình trong tiên cảnh.

	Nghe được muội muội mình tiếng hát, Từ Thanh chỉ cảm thấy hạ thân căng thẳng, máu chớp mắt phí bốc lên, hắn vội vàng dùng tay che chính mình đũng quần, sợ chính mình khống chế không nổi chính mình thú tính mà làm ra không bằng cầm thú sự tình.

	Đáng chết, nha đầu kia tiếng hát như thế nào đột nhiên trêu chọc người như vậy?

	Ngay tại Từ Thanh chuẩn bị lúc rời đi, phòng tắm nội đột nhiên truyền ra từ tân đồng hoảng sợ la hét tiếng.

	"A! Cứu mạng a!"

	"Làm sao vậy?" Nghe được muội muội âm thanh, Từ Thanh dọa nhảy dựng, liền vội vàng đẩy ra cửa phòng tắm, vọt vào, đẩy ra cửa phòng tắm, ánh vào Từ Thanh mi mắt đúng là một khối cả người trần trụi thiếu nữ thân thể.

	Từ tân đồng chính ngồi ở trên đất, bọt nước văng lên, dừng ở nàng làn da phía trên, làm nàng làn da trở nên trong suốt lóng lánh, vô cùng mịn màng, nàng song chưởng ôm lấy bộ ngực, hai má đỏ bừng, trong mắt rưng rưng, sở sở động lòng người, chọc nhân trìu mến.

	Khi thấy muội muội từ tân đồng cặp kia trắng nõn hai chân thon dài sau đó, Từ Thanh hô hấp đột nhiên gia tốc , thân thể nhiệt độ cũng đang nhanh chóng tăng vọt, phía dưới càng là ngẩng đầu ưỡn ngực, nhô lên nhất tọa lều trại.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, cố gắng khắc chế xúc động của mình, đi đến từ tân đồng sau lưng, đem nàng nâng lên, "Tân đồng, ngươi không sao chứ?"

	"Ca, ta ngã sấp xuống rồi, ô ô..." Từ tân đồng bổ nhào vào ca ca trong lòng, anh anh khóc, một bộ nhu nhược sợ hãi bộ dáng, làm Từ Thanh cực kỳ đau lòng.

	"Không có việc gì không có việc gì, ca ca đỡ ngươi , đừng khóc, lại khóc trang dung tốn." Từ Thanh an ủi, bàn tay của hắn sờ soạng đến muội muội mềm mại thon gọn vòng eo phía trên, bàn tay nắm chặt, lập tức truyền đến giống như điện giật cảm giác tê dại.

	"Ân ~" từ tân đồng anh ninh một tiếng, thân thể mạnh mẽ cứng đờ, theo sau, nàng nhanh chóng đẩy ra ca ca tay, kiều mỵ trừng mắt nhìn ca ca liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Ca, không cho phép càn rỡ!"

	Từ Thanh cười khổ lắc lắc đầu, muội muội càng dài đại, lá gan cũng càng lớn.

	Hắn đem muội muội kéo lên đến tọa tại bồn tắm lớn phía trên, nói: "Tân đồng, ta đi ra ngoài trước lấy thuốc, đợị một chút ngươi chính mình đồ một chút thuốc."

	Nói xong, Từ Thanh đi ra phòng tắm, liền đi lấy thuốc.

	Từ tân đồng nhìn nhìn chính mình kia không nhỏ nhũ cáp, răng trắng cắn môi, thầm nghĩ trong lòng, "Chẳng lẽ thân thể của chính mình đối với ca ca tới nói không một chút tác dụng sao?"

	Nghĩ đến ca ca vừa rồi hành động, từ tân đồng nhịn không được nói lầm bầm: "Chẳng lẽ ca ca là cái gay? Không nên không nên, tuyệt đối không cho phép loại chuyện này phát sinh, bằng không ta thương tâm chết ."

	Đúng lúc này, Từ Thanh tay theo bên ngoài phòng mặt đưa tiến đến, tay hắn trung cầm lấy hai bình phun sương, "Tân đồng, ngươi lau một chút, ta hiện tại cho ngươi xóa sạch một điểm."

	"Nha." Từ tân đồng khéo léo gật đầu, vừa muốn đứng dậy, nhưng là cổ chân chỗ kia kịch liệt đau nhói làm làm cho nàng nhịn không được hô nhỏ một tiếng, "Ahhh, rất đau, cổ chân xoay đến."

	"A, tân đồng, ngươi làm sao vậy?" Từ Thanh thấy thế, gấp gáp đẩy cửa đi vào.

	Chỉ thấy từ tân đồng ngồi ở trên bồn tắm lớn, một đầu tuyết trắng chân dài khoát lên mặt khác một chân phía trên, cả người nhìn qua phá lệ gợi cảm quyến rũ, Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, hắn cố giả bộ trấn tĩnh, thân thể ngồi xổm kiểm tra nàng mắt cá chân.

	Hắn nhẹ nhàng đụng một cái từ tân đồng chân cổ tay, hỏi: "Đau không?"

	Từ tân đồng gật gật đầu, hốc mắt ướt át nhìn ca ca của mình, nức nở nói: "Ca, ta đau..."

	Từ Thanh tâm đều tóm lên, muội muội trong thường ngày lúc nào cũng là hoạt bát sáng sủa bộ dạng, nơi nào giống như bây giờ khóc sướt mướt , làm hắn ký đau lòng lại không có nại, hắn thở dài một hơi, nói: "Vậy nếu không muốn ca ôm ngươi đi ra ngoài, ca ca ta cho ngươi xoa xoa?"

	Từ tân đồng chớp lấy trong suốt đôi mắt to sáng ngời nhìn ca ca, gật gật đầu, "Tốt!"

	Từ Thanh duỗi tay ôm lên muội muội kia xinh đẹp mềm mại thân thể đi về phòng ngủ đi, từ tân đồng dáng người tuy rằng nhỏ nhắn xinh xắn lung linh, nhưng là nàng thể trọng lại phi thường nhẹ, cơ hồ hãy cùng lông chim không sai biệt lắm, ôm lấy nàng thời điểm Từ Thanh thậm chí có thể đủ cảm giác được nàng kia nhẹ nhàng thể trọng cùng trơn mềm làn da.

	Từ Thanh ôm lấy muội muội đi vào phòng ngủ, đem muội muội phóng ở trên giường, quan tâm nói: "Tân đồng, ngươi trước nằm xuống, ca ca cho ngươi bôi thuốc."

	Từ tân đồng khéo léo đáp một tiếng, liền nghiêng người nằm tại trên giường, lộ ra trắng nõn mượt mà bả vai.

	Từ Thanh nhìn nhìn muội muội mình kia mê người lưng đường nét, nuốt một ngụm nước miếng,

	Bàn tay của hắn chậm rãi đưa về phía muội muội mắt cá chân, nhẹ véo nhẹ bóp.

	Từ tân đồng ăn đau đớn, lông mày nhíu một cái, đôi mắt lập tức hồng , "Ô oa..." Nàng ủy khuất khóc lớn , khóc rất lớn tiếng.

	Nhìn muội muội bộ dáng này, Từ Thanh đau lòng hỏng, liền vội vàng dụ dỗ nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi, là ca ca không tốt, làm đau ngươi! Ca ca cho ngươi xoa xoa!" Từ Thanh liền vội vàng vỗ về khởi muội muội.

	Từ Thanh bắt lấy muội muội bị thương chân phải, cẩn cẩn thận thận thay nàng mát xa , một bên mát xa, Từ Thanh còn một bên giải thích: "Lần này ngươi bị trật chân, đều do ca ca không tốt, về sau ca ca nhất định bảo vệ tốt ngươi !"

	Từ tân đồng ngước mắt nhìn ca ca liếc nhìn một cái, mím môi, có chút nghi hoặc, vì sao ca ca buổi tối hôm nay ôn nhu như vậy đâu này? Hơn nữa lời của hắn trung còn tràn đầy cưng chìu?

	"Ca, ngươi đối với ta thật tốt a!" Từ tân đồng cười nói, nhịn không được đem đầu chôn ở ca ca trước ngực, nghe ca ca mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập, nghe thấy thuộc về ca ca độc đáo hương vị, từ tân đồng thế nhưng không hiểu sinh ra một tia ảo giác, cảm thấy chính mình thật sự rất hạnh phúc a.

	Từ trước đến nay, nàng liền muốn tìm một cái tin cậy dựa vào, bởi vậy mỗi khi gặp được nguy hiểm thời điểm nàng đều có khả năng thứ nhất thời trốn được ca ca bên cạnh, tìm kiếm che chở. Mà ca ca cũng quả thật luôn luôn tại bảo hộ nàng, cho dù có người ức hiếp nàng, ca ca cũng có khả năng không chút do dự đứng ra bảo hộ nàng.

	Cho nên tại Từ Thanh xuất hiện một chớp mắt kia, từ tân đồng cũng đã quyết định phải gả cấp ca ca.

	"Ha ha, đứa ngốc, chúng ta là huynh muội nha, ca ca đối với ngươi tốt là hẳn là , ngươi không nên quá lo lắng, quá một đoạn thời gian thì tốt." Từ Thanh ôn nhu sờ sờ từ tân đồng đầu, cười cười nói.

	"Ân." Từ tân đồng gật gật đầu, trong lòng ấm áp .

	Từ Thanh nhìn trong tay cặp kia mềm mại trượt tinh tế, vô cùng mịn màng ngọc chân, hắn hít sâu một hơi, nhẹ nhàng ấn .

	Từ Thanh thủ pháp thực thành thạo, ấn trong chốc lát sau đó, từ tân đồng chỉ cảm thấy cực kỳ thoải mái, nhịn không được nhắm mắt lại hưởng thụ lên.

	Từ Thanh một bên vì nàng mát xa, vừa quan sát mặt nàng thần sắc biến hóa, quả nhiên, hắn nhìn thấy muội muội biểu cảm dần dần từ âm chuyển tình rồi, hắn thở phào một hơi, nhìn đến cách làm của mình là chính xác , hắn càng thêm ra sức, cũng có thời gian bắt đầu cẩn thận quan sát muội muội ngọc đủ.

	Muội muội ngọc chân quả thực xinh đẹp cực kỳ, làn da trong suốt lóng lánh, phát tán ra nhàn nhạt hồng nhạt sáng bóng, móng tay cái mượt mà đáng yêu, giống như vỏ sò vậy tinh xảo.

	Nàng ngón chân mượt mà, hình thành một cái xinh đẹp hình tròn độ cong, làm người ta nhịn không được muốn nhẹ nhàng hôn lên một ngụm.

	Từ Thanh ánh mắt thuận theo này song ngọc chân chậm rãi hướng lên di chuyển, hắn phát hiện từ tân đồng ngọc chân tỉ lệ tốt lắm, thẳng mũi, thanh tú chân nhỏ, phảng phất là bị tạo hình quá.

	Nhìn muội muội kia xinh đẹp tinh xảo bàn chân nhỏ, Từ Thanh đột nhiên sinh ra một cỗ xúc động, hắn nghĩ kiểm tra hoặc là hôn một cái muội muội bàn chân.

	Từ Thanh khống chế được chính mình nội tâm rung động, đưa tay chậm rãi di chuyển đến muội muội chân cổ tay, theo sau nhẹ nhàng cầm chặt cổ chân của nàng, sau đó thoáng nhất xách, đem nàng kia tinh tế bắp chân đặt tại đầu gối của mình phía trên.

	Hắn liếm liếm môi khô khốc, yết hầu nhịn không được bỗng nhúc nhích qua một cái, theo sau hắn hít thở sâu một hơi khí, đè nén xuống nội tâm rục rịch xúc động, tiếp tục chuyên tâm thay muội muội mát xa .

	"Ân ~" từ tân đồng thoải mái nhẹ hừ một tiếng, nàng nguyên bản buộc chặt thân thể cũng dần dần buông lỏng xuống, "Ca, tay ngươi nghệ thật tốt, thật thoải mái a!"

	Từ Thanh cười nói: "Phải không? Ngươi thử lại lần nữa cái khác huyệt vị." Hắn nói xong, liền đem nàng chân trái phóng tới chính mình bên phải, sau đó dùng ngón trỏ đâm một chút nàng chân phải lòng bàn chân vị trí, hơn nữa dùng sức xoa bóp ấn.

	"Ôi!" Từ tân đồng không nghĩ tới hắn cũng dám dùng phương thức này đến báo thù chính mình, nhịn không được kinh kêu ra tiếng, "Ca ca, ngươi làm gì thế nha!"

	"Ha ha, ai bảo ngươi lộn xộn ? Ta đây là trừng phạt ngươi đâu." Từ Thanh cười nói.

	"Ca ca!" Từ tân đồng chu miệng lên ba, một bộ làm nũng bộ dáng.

	Từ Thanh gặp muội muội tức giận, liền vội vàng dụ dỗ nói: "Được rồi được rồi, ca ca sai rồi, không nên tức giận,

	Ca ca lại đấm bóp cho ngươi một chút, cam đoan ngươi sẽ không tiếp tục đau đớn."

	Từ Thanh nói, liền chuẩn bị đem từ tân đồng chân buông xuống đến, nhưng mà từ tân đồng hình như sớm đoán được ca ca động tác, nàng đột nhiên nhất câu đầu ngón chân, dùng chân chỉ tiêm nhẹ nhàng đâm đâm ca ca cánh tay, "Ca ca, ngươi vừa rồi ức hiếp ta! Ta không muốn lý ngươi!"

	Từ Thanh bị từ tân đồng tiểu động tác liêu bát đắc lòng ngứa ngáy khó nhịn, hắn cắn chặt răng, thấp giọng nói: "Tân đồng, đừng làm rộn! Ta đấm bóp cho ngươi được không? Ngoan a!"

	Từ tân đồng bĩu môi, "Không muốn! Ta không muốn mát xa! Ngươi chính là ức hiếp ta! Ngươi không chỉ có không bảo vệ ta, ngươi thế nhưng còn ức hiếp ta!"

	Từ tân đồng càng nói càng ủy khuất, hốc mắt đỏ rực , giống như tùy thời khóc ra.

	Từ Thanh lập tức bất đắc dĩ, hắn thở dài nói: "Tân đồng, ta như thế nào bỏ được ức hiếp ngươi thì sao? Ngươi là ta quý giá nhất muội muội, ngươi có biết hay không? Ca ca như thế nào bỏ được ức hiếp ngươi đâu!"

	"Nhưng là... Ngươi vừa mới rõ ràng liền ức hiếp ta, ta muốn nói cho mẹ, ca ca ức hiếp ta."

	Từ Thanh bất đắc dĩ cực kỳ, hắn nhận thua, quả nhiên không thể cùng nữ nhân giảng đạo lý: "Được rồi, ca ca vừa mới xác thực khi dễ ngươi, vậy ngươi nghĩ làm sao bây giờ?"

	Từ tân đồng nháy mắt một cái, hỏi: "Ngươi cứ nói đi?"

	Từ Thanh nghĩ nghĩ, "Nếu không ca ca bồi thường ngươi một ít gì?"

	"Bồi thường cái gì à?" Từ tân đồng chớp mắt đổi giận thành vui, hưng đến bừng bừng hỏi.

	"Đợi ca ca nghĩ đến sẽ nói cho ngươi biết!" Từ Thanh nói, hắn duỗi tay nhéo nhéo muội muội trắng nõn nà chân bản tâm, lại bóp bóp nàng bắp chân bụng, cảm giác mềm nhũn , hết sức tốt ngoạn, nhịn không được nhiều bóp mấy cái, từ tân đồng lại mở to hai mắt nhìn, gương mặt cảnh giác theo dõi hắn.

	"Ta đây cần phải thật tốt làm thịt ca ca ngươi một bữa."

	Từ Thanh bật cười nói: "Ngươi tiểu tử này tham tiền!"

	Từ tân đồng thè lưỡi, hoạt bát nói: "Ta đâu phải là tiểu tham tiền rồi hả? Ta là muội muội ngươi thôi!"

	Từ Thanh nhéo nhéo từ tân đồng khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Đi, ca ca đáp ứng ngươi, đợi sau khi thứ dẫn ngươi đi mua, như thế nào đây?"

	"Ân ân, cám ơn ca ca!" Từ tân đồng cao hứng nhào vào ca ca trong lòng.

	Hai người lại ngoạn trong chốc lát, Từ Thanh gặp từ tân đồng mắt cá chân chỗ sinh vết tiêu sưng lên một chút, tâm lý thở phào một hơi, hắn nhìn từ tân đồng trắng nõn nộn trượt chân nhỏ, đột nhiên cảm thấy trái tim đập thình thịch lợi hại.

	Từ tân đồng lúc này vừa vặn ngước mắt đâm vào Từ Thanh kia đen nhánh sáng ngời đồng tử mắt bên trong, nàng ngốc lăng chỉ chốc lát, theo sau ngượng ngùng quay mặt qua chỗ khác, khuôn mặt đỏ ửng một mảnh, trái tim bịch bịch nhảy liên tục không ngừng.

	Nàng vừa rồi cư nhiên nhìn thấy ca ca con mắt tại nàng mắt cá chân chỗ đảo quanh! Thiên a! Đây tuyệt đối là kỳ tích, ca ca của nàng cư nhiên thẹn thùng! ! Ca ca cư nhiên có thể như vậy! ! ! Từ tân đồng cảm giác chính mình mau điên mất rồi!

	Ca ca của nàng, thật quá ngây thơ, ngây thơ đến làm người ta cảm thấy đáng yêu! Từ tân đồng che ngực, kích động đến đều nhanh té xỉu!

	Nàng bụm mặt gò má, cả khuôn mặt đều hồng thành một mảnh.

	Từ tân đồng cảm thấy buổi tối hôm nay chính mình khẳng định không ngủ được, nàng cả đầu đều là ca ca thẹn thùng bộ dạng, nàng cảm thấy ca ca thật suất, đặc biệt suất! ! ! Nàng hận không thể ôm lấy ca ca hung hăng cắn phía trên vài hớp.

	Từ Thanh gò má nhanh chóng đỏ lên, hắn ho khan một tiếng, lúng túng di chuyển ánh mắt, không còn nhìn muội muội, miễn cho chính mình lại lâm vào kia kỳ diệu trạng thái trong đó, hắn thầm mắng chính mình bất tranh khí, tại sao có thể như vậy chứ?

	Chương 169: Kích tình muội muội

	Từ tân đồng ngồi một lát, đứng người lên, hoạt động một chút chính mình bắp chân, cảm giác chua đau đớn hóa giải không ít, nàng cười híp mắt nói: "Ca ca, ta hiện tại tốt hơn nhiều, chúng ta ngủ đi!"

	"Ngươi còn không có mặc quần áo đâu này? Ta cho ngươi đi cầm lấy đồ ngủ." Nói, Từ Thanh đi đến một bên tủ quần áo, rút tay về cầm một kiện nam sĩ đồ ngủ, đưa cho muội muội.

	"Không có nữ sinh áo ngủ, nếu không ngươi miên ký truyền một chút."

	Từ tân đồng tiếp nhận đồ ngủ, một cỗ duy nhất thuộc về Từ Thanh trên người

	Nhàn nhạt thơm mát phiêu vào khoang mũi bên trong, nàng chỉ cảm thấy hai má càng nóng, nàng vội vàng đem môn quan phía trên, đổi lại Từ Thanh đồ ngủ.

	Thay đổi đồ ngủ về sau, từ tân đồng nằm tại trên giường, nhìn trắng nõn đỉnh, cảm giác trái tim như là nai con loạn bính giống như, nàng theo không nghĩ đến, ca ca thế nhưng cũng có thể ôn nhu thể thiếp như vậy, thậm chí là... Bá đạo! Nhưng là cố tình loại này bá đạo làm nàng cảm thấy rất hạnh phúc, bởi vậy nàng cũng không ghét ca ca bá đạo!

	Nàng lăn qua lộn lại ngủ không được, tâm tư của nàng toàn bộ đặt ở nhà mình ca ca trên người, nàng phát hiện, nhà mình ca ca bộ dạng thật sự là dễ nhìn, mắt của hắn thần thâm thúy, mũi cao thẳng, hình dáng rõ ràng ngũ quan tuấn lãng phi thường, cho dù là nhắm hai mắt, như trước che dấu không nổi hắn trên người sở phát tán ra cường thế, lạnh lùng, cao ngạo, uy nghiêm, làm người ta không khỏi ngừng thở.

	Là dáng người lại cao ngất to lớn, cơ bắp đường nét lưu loát tao nhã, có thể nói hoàn mỹ! Nàng nghĩ đến đó một chút nam minh tinh, trừ bỏ nhan trị bên ngoài, thân hình của bọn hắn cùng nhà mình ca ca căn bản không thể đánh đồng, ca ca của nàng quả thực chính là thần tượng của nàng!

	Từ tân đồng lén lút lôi kéo Từ Thanh cánh tay, đến gần quan sát hắn lông mày, lông mi của hắn rất dài, mí mắt rất mỏng, cơ sở ngầm bút họa được phi thường tế, có vẻ ánh mắt dị thường xinh đẹp, môi của hắn hình tao nhã, nhan sắc nhạt nhẽo, khóe miệng lúc nào cũng là cầu như có như không độ cong, làm người không tự chủ sa vào trong này.

	"Ca ca, ngươi bộ dạng thật đẹp mắt." Từ tân đồng lẩm bẩm nói, tay nàng chậm rãi vuốt ve Từ Thanh gò má.

	Từ Thanh nghe nói như thế, mở mắt ra, vừa vặn cùng từ tân đồng đối diện, nàng lập tức hoảng loạn thu tay về, lắp bắp giải thích: "Ta, ta không phải là cố ý trộm nhìn ! Ca ca, ngươi trăm vạn không muốn hiểu lầm nga, ta chính là muốn nhìn một chút ca ca trưởng bộ dạng gì!"

	Từ Thanh yên lặng bật cười, "Nha đầu ngốc." Hắn xoa xoa từ tân đồng đầu, nói: "Mau ngủ đi, ngày mai ngươi còn muốn đi học tập đâu này?"

	"Ân ~" từ tân đồng khéo léo gật đầu, theo sau đem chính mình bắp đùi thon dài gác ở Từ Thanh eo phía trên.

	Từ Thanh bất đắc dĩ vỗ vỗ muội muội mông đít nhỏ, "Tốt lắm, chớ hồ nháo, nhanh chóng xuống."

	"Ta không!" Từ tân đồng xấu lắm nói, thân thể của nàng xoay tới xoay lui, chính là không muốn xuống.

	"Ngươi xuống!" Từ Thanh phụng phịu xụ mặt, ngữ khí tăng thêm.

	Từ tân đồng chu miệng lên, "Ca ca ngươi hung ta! Ngươi là kẻ xấu! Hừ! Ta liền không tới, ngươi cắn ta a!"

	Từ Thanh bị nàng mài đến không cách nào, bất đắc dĩ cuối cùng thỏa hiệp nói: "Được rồi, ca ca cùng ngươi cùng một chỗ ngủ!"

	Từ tân đồng nhảy cẫng hoan hô chui vào ca ca trong lòng, ôm hắn gầy gò eo, dùng sức ngửi hắn trên người quen thuộc mùi vị.

	Trên thân thể của nàng còn lưu lại hương sữa vị cùng sữa tắm hương vị, hỗn hợp nhàn nhạt xà phòng vị, quanh quẩn tại hắn xung quanh, làm hắn nguyên bản nóng khô tâm trở nên bình tĩnh mà thoải mái, giống như liền linh hồn cũng biến thành an bình.

	"Ca ca, ngươi đối với ta thật tốt, ta rất thích ca ca đâu này?" Từ tân đồng nhẹ nhàng hôn một chút Từ Thanh cổ, thấp giọng nói.

	Từ Thanh cả người cứng ngắc một chút, lỗ tai nhanh chóng leo lên màu hồng phấn, hắn mấp máy môi, thấp giọng hỏi nói: "Vì sao?"

	Từ tân đồng chớp chớp mọng nước ánh mắt, nghiêm túc nói: "Bởi vì ca ca là trên thế giới tốt nhất tốt nhất ca ca nha! Ca ca phía trước đem ta theo bên trong đó cứu ra đến, lại chiếu cố ta, còn đưa ta ăn , ta thích nhất ca ca rồi!"

	Từ Thanh biểu cảm thay đổi liên tục, ngón tay của hắn vuốt phẳng từ tân đồng mái tóc, hắn duỗi tay nắm ở từ tân đồng lưng, đem nàng ôm tại trong lòng, nhẹ giọng nói: "Ca ca cũng yêu thích đồng đồng."

	Từ tân đồng ngọt ngào cà cà ca ca trong lòng, trong lòng dâng lên nồng đậm cảm giác hạnh phúc.

	Nàng yêu thích ca ca, quá yêu thích quá yêu thích! Thích đến hận không thể mỗi ngày đều quấn tại hắn bên người, làm hắn bồi tiếp chính mình ngoạn, làm hắn dỗ chính mình, làm hắn sủng chính mình, đây là người yêu ở giữa nên làm sự tình a? Nàng yêu thích hắn, quá yêu thích quá yêu thích, nàng nghĩ cả đời đều cùng hắn đợi tại cùng một chỗ, vĩnh viễn không xa rời nhau.

	Từ Thanh tay khoát lên muội muội eo nhỏ phía trên, nghe thấy muội muội mái tóc phía trên phát tán ra hương thơm vị, cảm giác nội tâm một mảnh yên tĩnh, lúc này hắn đột nhiên cảm giác được có một chỉ mềm mại tay nhỏ chui vào chính mình đồ ngủ cổ áo , cầm hắn rắn chắc nóng bỏng lồng ngực.

	Từ Thanh sửng sốt một chút, cúi đầu, nhìn về phía ghé vào chính mình bả vai phía trên muội muội, thấy nàng chính một bộ say mê bộ dáng nhìn chằm chằm ngực của mình thang nhìn. Từ Thanh lập tức dở khóc dở cười.

	Từ tân đồng nhéo nhéo, cảm nhận đến bên trong tay co dãn, nhịn không được chậc chậc lên tiếng: "Ca ca, da của ngươi phu thật tốt."

	"Đồng đồng..." Từ Thanh yết hầu lăn lộn hai phía dưới, hắn vừa tắm rửa xong, lúc này chỉ mặc một đầu tứ giác quần cộc, loại tư thế này bị muội muội bắt lấy lồng ngực sờ tới sờ lui, quả thực như là tại dẫn lửa thiêu thân.

	"Hì hì." Từ tân đồng nghịch ngợm thè lưỡi, nàng để sát vào ca ca cổ chỗ thân mật nghe thấy trong chốc lát.

	Thiếu nữ đặc hữu mùi thơm cơ thể cùng với ấm áp khí tức chui vào hắn trong khoang mũi, Từ Thanh thân thể lập tức căng thẳng.

	"Ca ca, ta yêu chết ngươi á." Từ tân đồng cười hì hì nói, sau đó đem đầu vùi vào ca ca lồng ngực bên trong, tiếp tục cọ mấy phía dưới, mãn chân được thở dài một tiếng, sau đó mới nâng lên đầu, híp mắt cười nói: "Ca ca, ngủ ngon nha." Nói, nàng ngáp một cái, nhắm mắt lại chuẩn bị đi ngủ.

	Nàng này nhắm mắt lại ngược lại thư thái, nhưng là Từ Thanh có thể liền khó chịu, dục hỏa trong lòng hắn cũng sớm đã bị muội muội câu đi lên, nhưng bây giờ lại bị nàng biến thành toàn thân lửa nóng, phía dưới càng là cứng rắn như sắt.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, hít sâu một hơi, cố gắng ngăn chặn nội tâm bốc lên dục niệm. Hắn biết hiện tại chẳng phải là làm chuyện xấu thời điểm, cho nên hắn cố gắng khống chế chính mình hai tay, tránh cho đụng đến muội muội trắng nõn trắng mịn làn da.

	Hắn sợ một khi đụng đến rồi, hắn rốt cuộc bỏ không được rời.

	Từ tân đồng hình như nhận thấy ca ca không thích hợp, mở to mắt nghi ngờ nhìn hắn, "Thì sao, ca ca, có phải hay không nơi nào không thoải mái?"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, nói: "Không có, ngươi trước tiên ngủ đi, ta chưa buồn ngủ."

	"Nha." Từ tân đồng mơ hồ đáp một tiếng, vặn vẹo mấy hạ thân.

	Từ Thanh ánh mắt chớp mắt trợn to, bởi vì chính mình lửa nóng  dâm tinh lúc này công bằng vừa vặn chống đỡ từ tân đồng bờ mông, cách mỏng manh vải dệt hắn thậm chí có thể đủ rõ ràng cảm nhận đến đỉnh bưng truyền đến ấm áp, trán của hắn đầu mạo ra mồ hôi, ánh mắt âm u.

	"Đồng đồng, ngươi..."

	Từ tân đồng nghi ngờ hỏi: "Ta làm sao vậy? Ca ca ngươi có phải là bị bệnh hay không?" Nói, nàng ngẩng đầu,

	Nhìn thấy Từ Thanh mồ hôi đầy trán, lập tức lo âu nhìn ca ca, "Ta đấm bóp cho ngươi một chút, ngươi khẳng định thoải mái rất nhiều ." Nói, nàng liền muốn ngồi dậy.

	Từ Thanh dọa nhảy dựng, liền vội vàng giữ nàng lại cổ tay, đem nàng cả người túm hồi giường phía trên.

	"Ca ca?" Từ tân đồng chớp chớp xinh đẹp hoa đào mắt, mờ mịt nhìn hắn.

	"Không cần, ngươi nằm xuống nghỉ ngơi là được." Từ Thanh trầm mặc mấy giây, sau đó thật nhanh di chuyển ánh mắt, không dám tiếp tục nhìn muội muội mê người thân hình.

	Tuy rằng từ tân đồng là vị thành niên, nhưng là tại ở phương diện khác nàng so với kia một chút thành thục nữ nhân càng thêm trêu chọc người, Từ Thanh lúc này huyết khí phương cương, nơi nào chống lại muội muội như vậy khiêu khích, hắn cảm thấy mình nếu là tiếp tục nhìn, phỏng chừng liền muốn khống chế không nổi mình.

	"Nga, tốt ." Từ tân đồng ngoan ngoãn nằm xuống, thuận tiện hướng đến Từ Thanh bên kia nhích lại gần, "Ca ca, ngủ ngon."

	"Ngủ ngon." Từ Thanh bắt buộc chính mình trấn định ra, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Qua sau một lúc lâu, đương Từ Thanh nghe được muội muội đều đều lâu dài tiếng hô hấp, lúc này mới thở phào một hơi, hắn nghiêng người nhìn về phía muội muội điềm tĩnh mặt nhỏ, nhịn không được duỗi tay vuốt ve muội muội mềm mại sợi tóc.

	Tuy rằng Từ Thanh không dám lộn xộn, nhưng là tay hắn lại suồng sã tứ phía sờ soạng từ tân đồng trên người làn da, từng tấc từng tấc, cẩn thận chậm rãi vuốt ve.

	Từ Thanh tâm thẳng thắn cuồng nhảy, lòng bàn tay toát ra mồ hôi, trên hai má cũng nhiễm lấy một chút khẩn trương đỏ ửng.

	Như vậy cử chỉ quá mập mờ, hắn rõ ràng hẳn là thu tay về mới đúng, nhưng là quỷ thần xui khiến, hắn thế nhưng đình chỉ động tác, ngược lại càng sờ càng hăng say, càng sờ càng hưng phấn, liền liên hô hấp cũng dần dần ồ ồ lên.

	Tay hắn dọc theo từ tân đồng tinh tế xương cột sống dưới đường đi trượt, bao trùm cuối cùng ở tại muội muội mông.

	Dưới bàn tay làn da tinh tế trắng mịn, xúc cảm vô cùng tốt, Từ Thanh nhịn không được nhéo nhéo, sau đó cảm giác được muội muội mông thịt ục ục , phi thường q bắn, vì thế hắn nhịn không được nhéo nhéo.

	"È hèm." Từ tân đồng rên rỉ một tiếng, bất mãn vuốt ve ca ca tay, mơ hồ không rõ thầm nói: "Đừng làm rộn nha..."

	Từ Thanh lỗ tai căn nóng lên, hô hấp của hắn dồn dập , bàn tay của hắn lại lần nữa hướng về muội muội vòng eo đưa tới, sờ soạng hướng lên dạo chơi.

	Từ tân đồng lúc này ngược lại không tiếp tục ngăn trở hắn, chính là cau mày lầm bầm kháng nghị vài câu, sau đó liền tùy ý ca ca Hồ Tác Phi vì.

	Từ Thanh hô hấp càng trở lên ồ ồ, hốc mắt của hắn đỏ lên, trên tay động tác cũng càng ngày càng kịch liệt lên.

	Từ Thanh không phải là quân tử gì, hắn không chỉ có không phải là quân tử, ngược lại là cái đồ vô sỉ, hắn không phủ nhận tư tâm của mình, hắn muốn chiếm giữ muội muội, chiếm cứ nàng tốt đẹp cùng thuần khiết, loại cảm giác này làm hắn tim đập nhanh, làm hắn điên cuồng, phảng phất có độc dược vậy làm hắn si mê.

	Hắn không ngừng vuốt ve từ tân đồng xinh đẹp mềm mại trơn mềm làn da, cái tay còn lại tắc lặng lẽ thăm dò vào nàng váy ngủ phía dưới bãi, cách quần ngủ nhẹ nhàng vuốt ve nàng mềm mại đầy đặn bờ mông.

	Như vậy chạm đến đối với Từ Thanh thật sự mà nói là quá kích thích, thân thể hắn căng thẳng , cả người khô nóng, hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, ngón tay của hắn đã theo nàng eo thượng leo đến lưng của nàng, tại nàng trắng nõn trơn bóng làn da phía trên lưu luyến quên về.

	Từ tân đồng giấc ngủ cạn, bị ca ca nắm bóp mấy cái, liền tỉnh lại, cảm nhận đến ca ca ấm áp bàn tay to tại chính mình thân thể yêu kiều phía trên mặt dạo chơi, nàng lập tức có chút thẹn thùng lại có điểm hưởng thụ, nhưng là nàng vẫn là không có đẩy ra ca ca Từ Thanh, ngược lại bắt tay vờn quanh ở tại Từ Thanh eo phía trên, ôm hắn.

	Từ tân đồng tay xuyên qua Từ Thanh dày rộng rắn chắc lưng, sau đó ôm lấy bờ vai của hắn, như một cái làm nũng tiểu nữ hài nhi tựa như cà cà Từ Thanh ngực.

	Hai người thân thể kề sát tại cùng nơi, Từ Thanh có thể tinh tường cảm giác được muội muội trước người hai luồng mềm mại chen ép tại bụng của hắn, làm hắn tâm đều theo lấy run rẩy lên.

	Từ Thanh cúi đầu buồn hừ một tiếng, chỉ cảm thấy chính mình sắp nổ tung. Lý trí của hắn nói cho hắn, như vậy không tốt, nhưng là hắn nhưng không cách nào ngăn cản thân thể của chính mình.

	"Ca ca, ngươi làm sao vậy?" Từ tân đồng ngẩng đầu, nhìn thấy ca ca biểu cảm thống khổ lại ẩn nhẫn, lập tức thất kinh, "Ca ca ngươi có phải hay không nơi nào không thoải mái à?"

	Từ Thanh tối nghĩa nuốt một ngụm nước miếng, khàn khàn tiếng nói nói: "Đồng đồng, ngươi chớ lộn xộn!"

	"Ca ca, thân thể của ngươi thực nóng ôi chao, có phải là bị bệnh hay không?" Từ tân đồng thân thiết dò hỏi.

	Từ Thanh trong não hiện lên một cái ý nghĩ, lập tức nói: "Ta đừng lo, đồng đồng, ca ca hôm nay không thoải mái, ngươi chính mình ngủ trước được không?"

	Hắn thật sự không biết nên giải thích thế nào chính mình dị trạng, cũng không thể nói hắn muốn đối với muội muội làm chuyện kia a.

	Đáng chết, lúc này cư nhiên còn cứng rắn lấy...

	Lúc này, muội muội cũng nhận thấy cái gì, dù sao Từ Thanh gia hỏa kia nhưng là lại cứng vừa nóng, chống đỡ nàng tiểu pp, nàng cũng cảm giác được, từ tân đồng đột nhiên sắc mặt đỏ lên, lúng túng khó xử lại không thôi lấy ra ánh mắt.

	"Ca ca, ngươi thật không có chuyện gì sao?" Muội muội thân thiết âm thanh truyền vào Từ Thanh lỗ tai , giống như bùa đòi mạng, làm hô hấp của hắn dồn dập , hai chân trướng đến lợi hại, hận không thể lập tức đem nàng bổ nhào ăn sạch sành sanh.

	Hắn hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Không có việc gì."

	Từ tân đồng đột nhiên đến gần Từ Thanh, tại hắn bên tai thổi gió mát, kiều mỵ cười nói: "Ca ca, ngươi có phải hay không suy nghĩ nha?"

	Từ Thanh mạnh mẽ trợn to đôi mắt, không thể tin nhìn gần trong gang tấc muội muội, trên mặt phồng đến đỏ bừng, "Đồng đồng, ngươi... Ngươi nói hươu nói vượn cái gì đâu! Ca ca muốn..."

	Hắn nói hơi ngừng, bởi vì hắn nhìn đến muội muội kia hồng nhạt bờ môi đang tại trước mặt hắn đóng mở, kia mê người môi hình liền giống như mật đường ngọt ngào, câu dẫn hắn phạm tội.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái, yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, đầu của hắn ong ong chấn động, thân thể dục vọng sớm liền chiến thắng lý trí, hắn cúi người hung hăng hôn lên muội muội môi, đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, công thành đoạt đất.

	"A..." Từ tân đồng lăng trong chốc lát, sau đó đưa ra đinh hương tiểu bỏ đón nhận ca ca đầu lưỡi, hai đầu linh hoạt đầu lưỡi dây dưa tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh thân thể càng ngày càng cứng ngắc, hô hấp trở nên nóng rực mà trầm trọng, tay hắn cũng càng ngày càng không thành thật , cách mỏng manh váy ngủ tại muội muội thân thể yêu kiều thượng vuốt phẳng .

	"Ca ca... Ca ca..." Từ tân đồng khó nhịn thở gấp, hai cánh tay của nàng vòng ở Từ Thanh cổ, chủ động hôn môi ca ca môi.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại nàng mềm mại ướt át bờ môi phía trên liếm lấy, một lần lại một lần, giống thưởng thức một ly hương thuần rượu ngon vậy say mê, bàn tay to của hắn tại thân thể của nàng phía trên dạo chơi, cuối cùng ngừng lưu tại kia no đủ đứng thẳng ngọn núi phía trên, yêu thương vuốt ve chúng nó.

	Từ tân đồng cảm giác toàn thân mình tê dại đến lợi hại, nàng nhịn không được anh ninh một tiếng, âm thanh nhu nhu , mang theo một tia mị hoặc cùng hờn dỗi.

	thân thể của nàng mẫn cảm được dọa người, bị ca ca chạm vào mấy phía dưới, nàng liền bén nhạy cảm thấy thân thể của chính mình bắt đầu như nhũn ra, giống như là muốn hóa thành thủy tựa như.

	Từ Thanh hô hấp càng thêm dồn dập, nhịn không được sâu hơn nụ hôn này, dùng sức mút hút môi của nàng.

	Hai người khí tức đan vào tại cùng một chỗ, cho nhau truy đuổi . Từ Thanh nhịn không được chia lìa mở từ tân đồng môi, ngậm vào nàng anh đào, tùy ý gặm nhắm , hơn nữa một tay cầm nàng sung túc.

	Từ tân đồng làn da đặc biệt mẫn cảm, Từ Thanh hơi chút dùng một chút khí lực, nàng liền không nhịn được kêu ra tiếng, "Đau... Đau..."

	Nghe được nàng mềm dẻo âm thanh, Từ Thanh chỉ cảm thấy càng thêm khó có thể đã khống chế, ngón tay của hắn chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, sau đó đụng tới nơi nào đó cấm địa, hắn ngón tay ở giữa một mảnh ướt át, hiển nhiên nàng đã ướt đẫm.

	Hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, hai gò má phiếm hồng, thân thể buộc chặt, mồ hôi đầy trán, hắn cường chống đỡ nói: "Ca ca đi tắm rửa." Hắn sợ đợi lát nữa thật nhịn không được tại muội muội trước mặt lộ ra trò hề.

	Hắn vừa đứng lên, đã bị muội muội bắt được cổ tay, từ tân đồng tĩnh vụ mông mông con ngươi nhìn hắn, nhẹ nhàng hô: "Ca ca..."

	Từ Thanh quay đầu nhìn về phía nàng, chỉ thấy nàng ánh mắt mê mang, khóe miệng treo nhàn nhạt nụ cười, cực kỳ giống ban đêm thịnh phóng hoa hồng, tỏa ra trí mạng cám dỗ, hắn chỉ cảm thấy miệng đắng lưỡi khô, một cỗ không hiểu được xúc động dâng lên trong lòng, hắn mạnh mẽ cúi đầu ngăn lại đôi môi của nàng.

	Từ Thanh một bên hôn lấy từ tân đồng, một bên cởi bỏ trên người quần áo. Từ Thanh dáng người phi thường cường tráng, tuy rằng bình thường thường xuyên rèn luyện, nhưng là thân thể hắn như trước tràn đầy lực lượng cảm giác, đường nét tao nhã xinh đẹp, mỗi một tấc cơ bắp đều chất chứa năng lượng to lớn.

	Đương Từ Thanh đem quần áo ném tới chân giường sau đó, tay hắn thuận theo từ tân đồng thon gọn vòng eo hướng xuống xẹt qua bờ mông, sau đó dừng lại, Từ Thanh cúi đầu vừa nhìn, muội muội tuyết nộn viên kiều mông bại lộ tại không khí bên trong, Từ Thanh tâm nhảy lại lần nữa cuồng nhảy lên, máu mũi thiếu chút nữa phun ra.

	Từ Thanh một bên hôn lấy muội muội gò má, một bên mơ hồ không rõ nói: "Đồng đồng, ca ca đối với ngươi phụ trách ..."

	Lúc này, Từ Thanh hoàn toàn đánh mất chính mình tư duy, chỉ còn lại có thân thể nguyên thủy dục vọng, đầu của hắn nổi lên buổi tối hôm đó cùng muội muội vui thích hình ảnh, hắn nhịn không được rên rỉ một tiếng, lại lần nữa vùi đầu ở tại cổ của nàng chỗ, tham lam đồng ý hút nàng mùi trên người, đồng thời tay hắn không tự chủ được dời xuống động.

	Loại này cảm giác quen thuộc làm Từ Thanh cả người rùng mình một chút, hắn nhịn không được ngẩng đầu, nhìn thấy một khối tuyết trắng óng ánh thân thể hoành hiện lên ở trước mặt hắn, mà kia tuyết trắng trong suốt thân thể phía trên hiện đầy dầy đặc ma ma vết hôn, kia mập mờ nhan sắc làm người ta mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	Từ Thanh hô hấp càng ngày càng ồ ồ rồi, tầm mắt của hắn theo muội muội trước ngực tuyết phong trượt xuống đến nàng thon dài thẳng tắp chân ngọc phía trên, hắn yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, hắn cảm giác huynh đệ của mình sưng tấy vô cùng, dường như muốn nổ tung tựa như.

	Hắn não bộ bên trong không ngừng nổi lên một vài bức hình ảnh, có muội muội ngượng ngùng bộ dạng, có nàng tại phòng tắm khi tắm mê người tư thế.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái, tay hắn bao trùm tại muội muội tuyết trắng bộ ngực phía trên vuốt ve, kia mềm mại co dãn xúc cảm làm hắn kích động không thôi, mà nàng gương mặt lại đỏ bừng được nhỏ ra máu, cả người giống như mau khóc ra tựa như, điềm đạm đáng yêu.

	"Ca ca... Đừng... Chớ có sờ..." Từ tân đồng thẹn thùng nói,

	thân thể của nàng đã xụi lơ tại giường phía trên, căn bản làm cho không lên kính, nàng biết ca ca hiện tại khẳng định thực nhu cầu, nhưng là nàng còn không chuẩn bị tốt, cho nên không dám cho ca ca bất kỳ đáp lại nào.

	"Ca ca, ngươi làm đau ta..." Từ tân đồng đáng thương nhìn hắn, nàng âm thanh mềm nhũn , như là làm nũng, càng giống như là khẩn cầu, làm người không tự chủ tâm sinh thương tiếc.

	Từ Thanh lý trí đã biến mất hầu như không còn rồi, hắn lại cũng không quản được rất nhiều, kéo qua bàn tay của muội muội đặt tại chính mình tăng lên kiên đĩnh phía trên, gầm nhẹ nói: "Đồng đồng... Nhanh chút..."

	Từ tân đồng khuôn mặt lập tức đỏ giống như quả táo, thân thể của nàng bỏng đến kinh người, giống hỏa lò tựa như, mà bàn tay nàng tắc truyền đến một trận nóng rực độ ấm. Tay nàng tâm bị chước được đỏ lên, nhưng là nàng lại luyến tiếc buông tay ra, chỉ có thể tiếp tục vuốt ve ca ca kiên đĩnh.

	"Ân... Ân... Nóng quá!" Bàn tay nàng bị nóng đến cơ hồ giật giật một chút.

	Chương 170: Vì muội muội bú liếm

	Từ Thanh khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, hắn nhịn không được hít một hơi khí lạnh, thân thể phản ứng càng thêm kịch liệt.

	Hắn cắn răng, khàn khàn nói: "Ngoan đồng đồng, mau bang bang ca ca..." Tay hắn dọc theo từ tân đồng thon gọn vòng eo chậm rãi hướng lên, vuốt ve nàng tinh tế trơn mềm làn da, sau đó đem nàng đặt ở dưới người, "Đồng đồng, ngươi hay dùng tay bang ca ca được không?"

	Từ Thanh âm thanh mang theo một chút khẩn cầu, hắn khát vọng cùng muội muội cộng phó Vu sơn mây mưa.

	Từ tân đồng thân thể run rẩy, hốc mắt lập lờ giọt lệ, nàng mân môi hồng, nửa ngày mới nhỏ giọng nói: "Được rồi..."

	Từ Thanh hưng phấn cơ hồ muốn đã hôn mê, này quả thực chính là một hồi thiên đường hành trình a!

	Từ tân đồng khuôn mặt đỏ bừng đỏ bừng , tay nàng tâm đã nóng lên, nhưng là nàng cái tay còn lại như trước đặt tại ca ca kiên đĩnh phía trên, chậm chạp chưa từng buông tay ra.

	Từ Thanh thật sự quá khó tiếp thu rồi, hắn đưa ra đầu lưỡi liếm liếm từ tân đồng mềm mại tươi mới môi, nhẹ giọng làm dịu nói: "Ngoan, nhanh chút..."

	"Nha..." Từ tân đồng ánh mắt đỏ rực , nàng nhắm mắt lại, ngón tay buông lỏng một chút, cuối cùng chậm rãi hướng về phía trước dời đi.

	Đột nhiên ——

	Từ Thanh điện thoại tiếng chuông vang lên.

	Nghe được kia chói tai tiếng chuông đện thoại, từ tân đồng thân thể cứng đờ, sợ tới mức thiếu chút nữa bắt tay thu trở về.

	Nàng bất an vặn vẹo nhất □ thể, sau đó đẩy một cái trên người ca ca, "Ca ca, điện thoại của ngươi vang lên, nhanh chóng nghe điện thoại nha..."

	"Không cần quản nó, " Từ Thanh chính hưởng thụ tốt đẹp sự vật, nơi nào nguyện ý nhận lấy cái gì phá điện thoại, hắn trở mình, đem từ tân đồng ôm tại trong lòng, lại thân thân nàng gò má, sau đó vươn tay thăm dò vào nàng váy, cách quần lót vuốt phẳng bắp đùi của nàng, "Ngoan, nhanh chút bang ca ca..."

	Điện thoại liên tục vang , hơn nữa tiếng chuông càng ngày càng vang, Từ Thanh nhíu nhíu mày, không nhịn được nhận lấy lên điện thoại, ngữ khí ác liệt hỏi: "Ai à?"

	Nghe được câu này, điện thoại kia quả nhiên Đường Thiền Y sửng sốt một chút, lập tức nổi giận mắng: "Từ Thanh ngươi muốn chết à! Lâu như vậy mới nghe điện thoại!"

	Nghe được mẫu thân Đường Thiền Y tức giận trách mắng, Từ Thanh lý trí chớp mắt trở về, hắn vội vàng xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, mẹ, ta vừa mới có một số việc, quên mở yên lặng..."

	Đường Thiền Y hừ lạnh một tiếng, lúc này mới nói: "Ngươi nếu coi trọng muội muội của ngươi, giới giải trí rất loạn, đừng cho nàng học cái xấu rồi, nhất là kia một chút không sạch sẽ nữ nghệ nhân, không cần làm ra cái gì đồi phong bại tục sự tình."

	"Mẹ, ngài yên tâm đi, nàng không phải là cái loại này người, hơn nữa nàng hiện tại còn tuổi còn nhỏ, chỉ cần chúng ta thật tốt giáo dục, liền không có khả năng phạm sai lầm ..." Từ Thanh kiên nhẫn giải thích

	"Hừ, ngươi liền sủng nàng a, sớm muộn gì sẽ đem nàng sủng thành một cái háo sắc!" Đường Thiền Y tức giận cúp điện thoại.

	Từ Thanh nhìn ục ục rung động điện thoại màn hình, thở dài một tiếng, quay đầu nhìn dưới người muội muội, nàng đôi mắt mê ly, khẽ nhếch miệng , thổ khí như lan, thân thể phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm, Từ Thanh tâm lý tràn đầy áy náy, hắn không nên như vậy gấp gáp .

	Bất quá từ tân đồng biểu cảm tuy rằng thống khổ, nhưng là cũng không kháng cự, này chứng minh thân thể của nàng phi thường thành thực, Từ Thanh trong lòng dâng lên một tia vui mừng cùng mãn chân, hắn ôm chặt muội muội.

	Hai người thân thể lẫn nhau cọ xát, từ tân đồng khuôn mặt trở nên đỏ ửng một mảnh, nàng cắn môi, ánh mắt mê mang lại hoảng hốt, bởi vì tay nàng tâm chính nắm lấy ca ca cự long.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra nụ cười, hắn thật sâu ngửi nàng trên người độc đáo thiếu nữ thơm mát, thấp giọng hỏi nói: "Đồng đồng, yêu thích ca ca bộ dạng này sao?"

	Nghe được Từ Thanh vấn đề, từ tân đồng sắc mặt đổi đổi, ngượng ngùng nói: "... Ân..."

	Nàng âm thanh tế như muỗi kêu, Từ Thanh tâm bẩn đều rung động một chút, hắn trong lòng bùng cháy lên hừng hực lửa cháy, hận không thể lập tức ăn luôn nàng!

	Từ tân đồng khẩn trương cực kỳ, nàng thật chặc nắm ca ca cự long, cố gắng khống chế chính mình không đem nó ném xuống giường, nhưng là lòng bàn tay nóng rực lại nói cho nàng, ca ca lúc này đến cỡ nào cường tráng, cỡ nào dũng mãnh.

	Coi như từ tân đồng tay tâm sắp bị cực nóng nướng cháy thời điểm, tay nàng tâm đột nhiên bị một dòng nước ấm bọc lại, một loại kỳ diệu cảm giác thoải mái theo lòng bàn tay truyền đến, làm nàng nhịn không được không tự chủ được nắm lấy Từ Thanh boqi không lồ mãng xà chậm rãi tuốt ca ca không lồ mãng xà, giống như muốn hòa tan nó giống như, từ tân đồng toàn thân tê dại, đầu cảm giác trống rỗng, thân thể cũng dần dần trở nên nóng bỏng, nàng cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, rất muốn tìm khối băng đến hạ nhiệt độ...

	Một dòng nước ấm dần dần thẩm thấu tiến Từ Thanh thân thể bên trong, hắn cảm giác được toàn thân mình đều trở nên ấm áp , mỏi mệt thân hình giống như bị rót vào sinh lực bình thường tinh thần gấp trăm lần, thân thể hắn kéo căng thẳng tắp, cả người giống như lò xo nhanh chóng ngồi dậy.

	"Đồng đồng... Cám ơn ngươi..."

	Từ Thanh trầm thấp gợi cảm tiếng nói tại từ tân đồng vang lên bên tai, nghe thấy ca ca ôn nhu cổ vũ, từ tân đồng nội tâm càng thêm nỗ lực.

	Nàng xanh nhạt tay nhỏ nắm lấy một cây dài đến hai ba mươi cm, đường kính cùng phẩm chất có thể nói khủng bố thật lớn dâm tinh, ở đàng kia ra sức tuốt a tuốt a...

	Nàng động tác có vẻ ngốc lại xảy ra sơ, nhưng là nàng kia kiều mỵ cám dỗ bộ dáng lại càng giống như là đang tại dẫn dụ người phạm tội, Từ Thanh hô hấp càng trở lên dồn dập.

	"Đồng đồng, đừng như vậy dùng sức... Lại dùng lực ta sợ ngươi chịu không nổi..." Từ Thanh thở hổn hển nói.

	Từ tân đồng gương mặt nhiễm lấy nhàn nhạt đỏ bừng, nàng nhẹ giọng đáp: "Ân, ta đã biết."

	"Thật ngoan, lại nhanh một chút, ca ca liền muốn đi ra." Từ Thanh trong mắt lóe lên một tia giảo hoạt, hắn một bên thúc giục nói, đồng thời cũng đang ám chỉ nhà mình muội muội nhanh chút.

	Từ tân đồng quả nhiên không có cô phụ tín nhiệm của hắn, nàng động tác càng thêm kịch liệt, giống như là tại vì chính mình cố lên bơm hơi.

	Từ Thanh hô hấp trở nên ồ ồ , hắn nhất miệng ngậm chặt nhà mình muội muội bộ ngực, hung hăng đồng ý hút lên.

	"Ân... A..." Từ tân đồng anh ninh một tiếng, khuôn mặt phồng đến đỏ bừng.

	Lúc này ánh mắt của nàng mê ly, đôi mắt ngập nước , nhìn xem Từ Thanh tim đập rộn lên, hắn nuốt một cái nước miếng, yết hầu lăn lộn vài lần, sau đó cúi người xuống, hôn lên từ tân đồng đỏ bừng no đủ miệng anh đào.

	Hai người trao đổi riêng phần mình nụ hôn đầu tiên, Từ Thanh đầu lưỡi thừa cơ trượt vào khoang miệng của nàng bên trong, tàn sát bừa bãi thưởng thức khởi nàng ngọt ngào nước bọt, mút hút nàng khéo léo phấn nộn cái lưỡi đinh hương.

	Từ tân đồng tay thật chặc nắm Từ Thanh cự long, bàn tay liên tục không ngừng xoa bóp, khiến nó trở nên càng thêm thật lớn cứng rắn.

	"A..."

	Từng đợt khoái cảm lan khắp toàn thân của nàng, nàng khuôn mặt xuất hiện một chút say lòng người ửng hồng, đôi mắt ướt át, hơi thở hổn hển, nàng không khỏi ngẩng đầu lên lô, thừa nhận nhiệt tình của hắn.

	Ngón tay của hắn xẹt qua tuyết trắng tinh tế làn da, để lại từng đường mập mờ dấu vết, hắn nhẹ nhàng vuốt ve nàng mềm mại sống lưng, từ tân đồng bén nhạy nhận thấy ngón tay của hắn tại nàng lưng lưu lại một chuỗi lửa nóng dấu.

	"Đồng đồng, da của ngươi phu tốt trượt a." Từ Thanh âm thanh

	Mang theo đậm đặc  quang du, làm từ tân đồng thân thể không khỏi vừa run.

	Hắn cái tay còn lại đã leo lên nàng núi non, nhẹ nhàng nhéo nhéo, ngón tay truyền lại cấp từ tân đồng xúc cảm làm nàng toàn thân run rẩy, nàng theo bản năng co rút lại một chút, Từ Thanh khuôn mặt lộ ra tà mị nụ cười.

	Bờ môi của hắn dời về phía nàng trong suốt lóng lánh vành tai, nhẹ nhàng tian liếm, từ tân đồng nhịn không được thân dâm một tiếng, sắc mặt của nàng càng thêm đỏ bừng, ánh mắt đóng đến sít sao , lông mi kịch liệt rung động.

	"Đồng đồng... Ngươi làm sao vậy? Sợ sao?" Từ Thanh âm thanh tràn đầy trêu tức cùng đùa cợt, từ tân đồng sắc mặt lập tức cứng đờ, nàng mở to mắt trừng mắt Từ Thanh, tức giận nói: "Ngươi ức hiếp ta!"

	Từ Thanh nhíu mày, cười híp mắt nhìn nàng, "Nga, ta nào có ức hiếp ngươi? Ta chẳng qua muốn cùng ngươi ngoạn điểm trò chơi thôi."

	"Ngươi lừa người!" Từ tân đồng ủy khuất kêu lên: "Vừa mới..." Nàng lời còn chưa nói xong, liền bị Từ Thanh ngăn chặn đôi môi, hắn lè lưỡi liếm đi gò má nàng phía trên giọt lệ, "Ngươi khóc, ta thân ái đồng đồng... Ca ca cái này cho ngươi thoải mái..."

	Tay hắn chậm rãi dời xuống, chuẩn bị đi thăm dò từ tân đồng hang tối, Từ Thanh thừa cơ đưa ngón tay nhét vào nàng ướt sũng hang tối bên trong, sau đó nắm này khỏa phấn nộn ướt át anh đào xoa nắn.

	"Ô... Ca... Đau..." Từ tân đồng sắc mặt trở nên trắng bệch, nước mắt thuận theo nàng trắng nõn làn da trượt xuống, ánh mắt mang theo khóc nức nở, nhìn điềm đạm đáng yêu.

	Từ Thanh đau lòng vạn phần, liền vội vàng đình chỉ ngón tay xâm nhập, hắn nâng lên đầu nhỏ của nàng, nhẹ nhàng lau đi gò má nàng thượng nước mắt, đau lòng nói: "Ca ca làm đau ngươi? Là ca ca không tốt ." Về sau ca ca sẽ rất ôn nhu ... Bảo bối, đừng khó qua."

	Từ tân đồng hốc mắt hồng , nàng lắc đầu nức nở nói: "Không... Ca... Ngươi làm đau ta... Ta, chúng ta không chơi a..."

	"Đứa ngốc, ca ca chính là nghĩ trêu chọc một chút ngươi mà thôi." Từ Thanh cười dỗ nàng.

	Từ tân đồng ánh mắt ướt sũng , nàng nức nở nói: "Ngươi rõ ràng chính là tại ức hiếp ta, ô ô ô..."

	Từ Thanh thở dài một hơi, bưng lấy nàng gương mặt xinh đẹp, thấp giọng nói: "Ca ca sai rồi, là ca ca không nên ức hiếp ngươi ..."

	Từ tân đồng thân thể chấn động, ngây ngốc nhìn Từ Thanh, trong mắt viết đầy nghi hoặc.

	"Đừng khóc, ca ca hiểu ý đau đớn ..." Từ Thanh nhẹ nhàng lau sạch sẽ gò má nàng phía trên nước mắt, ngữ khí ôn nhu nói, "Đừng khóc... Được không?"

	Từ tân đồng chớp lấy ngập nước mắt to, kinh ngạc nhìn nhìn hắn.

	Từ Thanh nhẹ nhàng cắn nàng mềm mại đầy đặn mũi ngọc, sau đó thấp giọng hỏi nói: "Ca ca đồng đồng như thế nào xinh đẹp như vậy đâu này?"

	"Đó là đương nhiên." Từ tân đồng giơ lên đầu nhỏ, lộ ra chính mình kia trương mỹ lệ vô hạ mặt nhỏ, kiêu ngạo mà nói: "Ta xinh đẹp nhất á!"

	"Ha ha, ngươi thật sự rất xinh đẹp." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng non mịn khuôn mặt, "Ca ca đồng đồng, làm sao có thể không xinh đẹp đâu..."

	"Hì hì... Ta cũng như vậy cho rằng." Từ tân đồng cười đến phi thường rực rỡ, nàng ôm Từ Thanh cổ, tại hắn tuấn nhan thượng hôn một cái.

	Từ Thanh lăng chỉ chốc lát, lập tức đảo khách thành chủ, thật sâu hôn xuống.

	Từ tân đồng trong mắt lóe lên nhất chút ngượng ngùng, nhưng là cũng không có kháng cự.

	Hai huynh muội hôn khó bỏ khó phân, trong căn phòng trong không khí tràn ngập nồng đậm nội tiết tố hương vị, mập mờ đến cực điểm.

	Từ tân đồng cảm giác được một cỗ điện lưu theo bàn chân chui vào ót, thân thể tê dại dị thường, nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	"Ân ~ "

	Từ Thanh nghe thế kiều dâm âm thanh, lập tức chậm lại động tác, ôn nhu hôn tới gò má nàng phía trên giọt lệ.

	Từ tân đồng tĩnh mông lung ánh mắt nhìn hắn, trước mắt nam nhân tuấn lãng đẹp trai, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, hắn lúc này chính hết sức chuyên chú chăm chú nhìn nàng, đen nhánh đồng tử giống như tích chứa vũ trụ tinh thần, mênh mông thần bí, hắn mũi anh đỉnh, môi mỏng gợi cảm, mỗi một chỗ đều có thể nói hoàn mỹ.

	Nàng gò má nổi lên nhất tia đỏ ửng, ngượng ngùng quay đầu đi, tránh né hắn ánh mắt nóng bỏng.

	Từ Thanh tâm bẩn rầm rầm rầm cuồng loạn nhảy lên , trong lòng dâng lên một loại hưng phấn khó tả, hắn đột nhiên đưa ra song chưởng, ôm lấy từ tân đồng thon gọn vòng eo, đem nàng áp đảo ở trên giường.

	Hắn cúi đầu, dùng trán chống đỡ trám của nàng, âm thanh khàn khàn, "Đồng đồng, ngươi biết không? Ca ca rất muốn rất muốn muốn ngươi a..."

	Từ Thanh nói đúng thật , nội tâm của hắn thực sự là vô cùng khát vọng ôm nàng, hôn môi nàng, chiếm giữ nàng.

	"A a..." Từ tân đồng môi bị phong bế, mắt của nàng trợn thật lớn, sắc mặt càng ngày càng hồng, trong mắt sương mù cũng càng ngày càng nhiều, có vẻ phá lệ mê người, Từ Thanh thấy thế, trong lòng rung động, lại lần nữa cúi đầu, hôn lên môi của nàng.

	Nàng bị hôn thở không nổi, thân thể mềm nhũn , cả người như là hóa thành thủy giống như, xụi lơ ở trên giường.

	"Đồng đồng... Ngươi thật đẹp..." Từ Thanh ôm lên muội muội thon dài xinh đẹp chân ngọc.

	Hai chân của nàng tinh tế đều đặn, làn da trong suốt lóng lánh, nhìn qua phá lệ cảnh đẹp ý vui.

	Từ Thanh yêu thương vuốt ve từ tân đồng bàn chân, sau đó đem ngón chân của nàng chứa tại miệng bên trong.

	Từ tân đồng lập tức cảm thấy một cỗ khác thường điện lưu lủi lần toàn thân, nàng không khỏi rụt một cái chân nhỏ, nhưng là lại bị Từ Thanh vững vàng bắt được bàn chân.

	"Ca ca, chân chân bẩn." Từ tân đồng ủy khuất nói.

	"Không quan hệ , ca ca đồng đồng thuần khiết nhất, chân chân mới không bẩn đâu."

	Từ tân đồng khuôn mặt đỏ bừng , giống trái táo chín, chọc nhân thương tiếc, nàng cúi đầu không dám nói nữa nói, sợ vừa nói lại dẫn đến Từ Thanh đùa giỡn.

	Từ Thanh thấy nàng nhu thuận bộ dáng, trong lòng càng thêm thích. Hắn cúi người xuống, tại nàng trên chân nhỏ ấn lên một cái nhợt nhạt hôn, sau đó lại đang nàng mu bàn chân phía trên hôn mấy cái, để lại dấu vết mờ mờ, tiếp lấy Từ Thanh đem nàng bàn chân ngậm vào trong miệng của mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua quét lại .

	Từ tân đồng lập tức cảm thấy ngứa , nhịn không được vặn vẹo mấy phía dưới chân nhỏ.

	"Ngoan, không nên cử động." Từ Thanh vỗ nhè nhẹ đánh lưng của nàng, ý bảo nàng an tĩnh một chút.

	Từ tân đồng quả thật an yên tĩnh xuống, tùy ý Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại từ tân đồng bàn chân thượng lượn vòng, đồng thời dùng sức mút thỏa thích, từ tân đồng nhịn không được anh ninh vài tiếng, sắc mặt ửng hồng, đôi mắt mọng nước nhuận , có vẻ thập phần câu người.

	"Ca ca, ngươi thật là xấu nha, như vậy hút ta bàn chân... Thực khó chịu." Từ tân đồng nhíu nhăn đôi mi thanh tú, đô cái miệng nhỏ nhắn nói.

	"Ca ca nơi nào hỏng?" Từ Thanh nhíu mày nói, sau đó tiếp tục dùng đầu lưỡi miêu tả lòng bàn chân của nàng văn lộ.

	"Chỗ nào đều phá hư!" Từ tân đồng hừ hừ nói, "Nhanh chút buông ra, ta thực khó chịu..."

	Từ Thanh nhẹ nhàng hôn một cái vành tai của nàng, nhỏ tiếng hướng dẫn nói: "Ngoan, ca ca cho ngươi thổi một chút sẽ không khó chịu."

	"Thổi cái gì thổi... Ngươi lừa người..." Từ tân đồng từ chối , muốn trốn thoát hắn gông cùm xiềng xích.

	"Ngoan, nghe lời." Từ Thanh bắt được nàng ngọc chân ." Sau đó tiến đến bờ môi, nhẹ nhàng thổi vài hớp.

	Mát lạnh gió thổi phất tại gan bàn chân, từ tân đồng thoải mái mà nheo lại ánh mắt, trên mặt hiện ra hưởng thụ biểu cảm.

	Từ Thanh đầu lưỡi quét qua muội muội lòng bàn chân huyệt vị, dẫn tới nàng cả người run rẩy, miệng nhỏ trong đó không ngừng phát ra hừ nhẹ âm thanh, trên mặt nổi lên sung sướng biểu cảm, liên hô hấp đều biến lớn.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn hai má đỏ bừng từ tân đồng, khóe miệng mang cười, cúi đầu hôn một cái nàng môi hồng, tiếp tục liếm láp ngón chân của nàng.

	Từ tân đồng gò má đỏ lấy máu, nàng nhắm hai mắt lại, không dám nhìn hắn.

	Từ Thanh tiếp tục dùng đầu lưỡi thêm ngón chân của nàng.

	"Ân..." Từ tân đồng gò má càng trở lên nóng, ngón tay của nàng cuộn lại thành quyền, nhẹ nhàng cầm chặt.

	Từ tân đồng ngón chân trắng nõn tinh tế, giống như tác phẩm nghệ thuật, Từ Thanh đầu lưỡi dọc theo ngón chân của nàng một đường hướng lên khẽ hôn quá nàng mu bàn chân, bắp chân, còn có tinh tế bắp chân...

	"Ca ca... Đừng liếm... Ngứa... Ha ha..."

	Từ tân đồng ngón tay tại ngực của hắn phía trên vẽ vài vòng, mang lên một trận gợn sóng, "Ca ca... Ngứa... Ha ha..."

	"Đồng đồng đừng vội." Từ Thanh một đường hướng lên, đi đến một mảnh ẩm ướt đát đát, chưa bao giờ có người bước vào quá cấm khu.

	Từ tân đồng hình như nghĩ đến Từ Thanh muốn làm cái gì, nàng bắt đầu điên cuồng vặn vẹo thân thể của mình, "Ca ca, không thể... Cầu xin người... Không muốn... Ha ha..."

	Nàng chân nhỏ không ngừng đá đạp lung tung, tính toán đẩy ra trên người thiếu niên, nhưng là tay của thiếu niên cánh tay lại như sắt thép bình thường cứng rắn, nàng căn bản không thể lay động mảy may.

	"Ca ca, không được... Nơi nào bẩn... Không thể sử dụng miệng... Đi... Đi chạm vào..." Từ tân đồng cực sợ, nàng thật sự là không nghĩ đến, ca ca cư nhiên muốn dùng miệng đi tự mình mình tiểu huyệt, này sao có thể sao? Như vậy quá kỳ quái...

	"Đồng đồng ngoan, nơi này không bẩn."

	Từ tân đồng cắn răng nghiến lợi theo dõi hắn, hung tợn nói: "Ta không cho phép ngươi dùng miệng... Ngươi... Ngươi mau đi ra..."

	Từ Thanh thấy nàng phản ứng kịch liệt, không chỉ có không có đình chỉ động tác, ngược lại tăng thêm lực đạo, "Đồng đồng ngoan, thân thể của ngươi đã thuộc về ca ca. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ca ca có thể vì ngươi làm bất cứ chuyện gì. Ca ca thích ngươi chân, cho nên liền muốn ăn rơi chúng nó, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Từ tân đồng tâm mạnh mẽ quất đau một cái, "Ca ca, ta để ý."

	"Để ý cũng nhất định phải tiếp nhận." Từ Thanh ánh mắt ám trầm một cái chớp mắt, dùng tay bắt buộc nàng nằm ngang, đem chân của nàng cái tại bả vai của mình phía trên.

	Từ Thanh cúi đầu, đem miệng chôn ở mảnh kia ướt át mềm mại nơi, nhẹ nhàng hút một cái.

	"Nga ~" từ tân đồng không cách nào khống chế run run một chút, nàng cắn chặt răng, không cho chính mình kêu ra, nhưng là lại nhịn không được kêu ra tiếng, mềm mại miệng nhỏ bên trong đầy tràn làm người ta tiêu hồn thực cốt rên rỉ.

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn nàng bởi vì □□ mà nhiễm lấy đỏ bừng ánh sáng màu tinh xảo mặt nhỏ, duỗi tay vuốt nhẹ nàng kiều diễm ướt át khuôn mặt nhỏ nhắn, trong mắt lập lờ hỏa diễm nóng rực.

	"Đồng đồng, của ta tiểu cô nương, buổi tối hôm nay ta muốn hoàn toàn có được ngươi."

	"Ân ~~" từ tân đồng thân thể bởi vì hưng phấn mà rung rung , "Ca ca, không muốn... Nhẹ một chút thôi ~ "

	Từ Thanh hô hấp dần dần trở nên ồ ồ, hắn kiềm chế tâm tình của mình, tận lực ôn nhu dùng đầu lưỡi liếm lấy nàng điểm mẫn cảm, hơn nữa dùng miệng mút hút nàng kia bởi vì động tình mà nhồi máu cương lên tiểu anh đào.

	"A ~ ca ca... A... Không muốn..." Từ tân đồng cảm nhận đến thiếu niên đầu lưỡi xẹt qua chính mình đóa hoa tê dại xúc cảm, thân thể giống như giống như bị điện giật, toàn bộ tân thể đều mềm nhũn , làm cho không ra một chút khí lực đến, đầu trống rỗng, thậm chí quên mất tự hỏi.

	Từ tân đồng cảm giác chính mình cả người đều nhanh bùng cháy lên rồi, nàng cảm giác thật thoải mái, nhưng là nàng không thể như vậy phóng túng chính mình.

	"A ~~~~ ca ca..." Từ tân đồng nhịn không được cong thân thể, trên mặt hiện lên mê muội nhân đỏ ửng ánh sáng màu, sóng mắt lưu chuyển ở giữa quyến rũ động lòng người.

	"Ngoan, mở ra chân."

	"A ~~" từ tân đồng ngượng ngùng kẹp lấy hai chân, nhưng là mắt đẹp trong đó cũng là tràn đầy khát vọng, hai đầu thon dài thẳng tắp đùi buộc chặt, hiển lộ ra nàng nội tâm chỗ sâu khát vọng.

	"Ngoan." Từ Thanh dùng tay nâng lên mông của nàng bộ, cùng lúc đó, Từ Thanh hôn môi của nàng, cản trở nàng muốn kêu ra xúc động.

	Chương 171: Đính ước

	"A a ~" từ tân đồng trợn tròn mắt, nước mắt thuận theo hốc mắt chảy xuôi, nàng cắn chặc môi dưới, gắt gao khắc chế yết hầu sắp tràn ra tiếng rên rỉ, không dám tiếp tục phát ra nửa điểm âm thanh.

	thân thể của nàng thực mềm mại, bị Từ Thanh điền tràn đầy , từ tân đồng cảm giác linh hồn của chính mình giống như phiêu bạc tại đám mây phía trên giống nhau, lơ lửng bất định, tùy thời khả năng rơi xuống, ngã cái tan xương nát thịt, thống khổ không chịu nổi.

	Nhưng là, nàng lại bỏ không được rời loại này sung sướng, nàng muốn càng nhiều, càng nhiều...

	Từ tân đồng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, giống như bạch tuộc quấn quanh tại hắn trên người, bụng gần sát hắn nóng bỏng làn da, cảm nhận hắn rắn chắc cơ bắp cùng cực nóng độ ấm, tâm nhảy chợt gia tốc, "Ca ca... Ta thật thoải mái..."

	Từ Thanh đôi mắt càng ngày càng âm u thâm thúy, hắn ôm chặt trong ngực thiếu nữ

	, tại nàng tuyết trắng làn da phía trên ấn xuống một đám yêu thương hôn.

	Tay hắn dò vào từ tân đồng quần , nhẹ nhàng vuốt ve, xoa dịu nàng không khoẻ, "Ca ca biết đồng đồng thích gì, ca ca có thể cho ngươi nhanh nhất nhạc hưởng thụ."

	"Ân... Không..." Từ tân đồng trước mắt đã mơ hồ, nàng gắt gao leo lên trên người thiếu niên, cảm nhận hắn tình yêu cùng dũng mãnh.

	Từ Thanh đem nàng cuốn, nằm ở trên giường, sau đó ngồi xổm ở sau lưng nàng, cúi người xuống, môi hôn lấy nàng tuyết trắng sau lưng, bàn tay tại nàng bên hông làn da phía trên dạo chơi.

	Từ tân đồng cả người run rẩy không thôi, đôi mắt trung mờ mịt đám sương, hai má đỏ bừng một mảnh, khéo léo lỗ tai cũng biến thành mê người hồng nhạt.

	"A..." Từ tân đồng khó nhịn kêu to , nàng cảm giác mình đã đến đỉnh phong, toàn thân mỗi một tấc da dẻ đều tại kêu gào vui thích.

	Từ Thanh nghe thấy nàng thân ngân âm thanh, đôi mắt ám trầm, thân thể hắn cũng theo lấy trướng lớn hơn rất nhiều, hắn đưa tay vói vào từ tân đồng đồ ngủ bên trong, thịt chạm thịt xoa lấy vú của nàng.

	"Ca ca... Không muốn... Ân... A ~!" Từ tân đồng khó nhịn lắc lư thân thể, ánh mắt mê ly, khóe miệng bật ra một chút nhợt nhạt tiếng rên rỉ, nghe vào mị hoặc gợi cảm.

	Từ Thanh hô hấp dần dần trở nên dồn dập, đồng tử của hắn trung hiện ra màu đỏ tươi nhan sắc, "Đồng đồng... Chớ lộn xộn..." Hắn âm thanh khàn khàn, mang theo một ít che giấu được sâu đậm dục vọng.

	Từ tân đồng thân thể bị thiếu niên liêu bát đắc càng ngày càng mẫn cảm, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, khuôn mặt thượng đỏ ửng sắc thái cũng sâu hơn rất nhiều, "Ca ca... Không muốn... Nhẹ một chút... Thật thoải mái... Ân..."

	Từ Thanh hô hấp cũng biến thành ồ ồ , hắn thở gấp, đôi mắt trung tình dục cơ hồ biến thành ngọn lửa, "Ca ca sẽ rất ôn nhu..."

	Nói, Từ Thanh dùng chính mình cự vật chống đối thiếu nữ mật cốc, "Đồng đồng, ca ca muốn tiến vào, ngoan, đem chân mở ra."

	Từ tân đồng cảm nhận đến hắn cự vật chính chống đỡ chính mình, lập tức khẩn trương đóng khép hai chân, nhưng là nàng vẫn là cảm giác được này cổ dị vật tồn tại, thân thể của nàng bất an vặn vẹo, hình như phi thường kháng cự.

	"Đồng đồng không thích ca ca sao?" Từ Thanh lông mày nhăn thành hình chữ Xuyên (川), ngữ khí trung lộ ra thất vọng, "Ca ca còn cho rằng đồng đồng quá yêu thích đâu... Nếu đồng đồng không thích lời nói, kia ca ca liền rời đi..."

	"Đừng, chớ đi..." Từ tân đồng cảm nhận đến hắn muốn lùi bước, liền vội vàng duỗi tay kéo giữ hắn, sợ hãi khẩn cầu: "Chớ đi... Chớ đi được không?"

	Nàng âm thanh mềm mại ngọt ngấy, nghe được Từ Thanh tâm đều nhanh hòa tan. Từ Thanh gợi lên một chút cười xấu xa, đến gần tai của nàng một bên, "Ca ca sẽ rất ôn nhu, tuyệt đối sẽ không đả thương hại ngươi ."

	Từ tân đồng tay nhỏ chống tại Từ Thanh trước ngực, đáng thương nói, "Không muốn... Ca ca... Ta... Ta còn không có... Không có chuẩn bị tốt... Nếu không, nếu không ta dùng tay... Cấp ca ca ngươi làm ra... Được không?"

	Từ tân đồng giọng điệu phi thường thành khẩn nghiêm túc, biểu cảm cũng hết sức nghiêm túc, mặt nàng biểu cảm viết: Cầu ngươi đừng đụng ta, ta còn không có chuẩn bị sẵn sàng, ta sợ đau!

	"Thật ?" Từ Thanh con ngươi đen lóng lánh rực rỡ tinh thần, tuấn lãng khuôn mặt treo đầy nụ cười, "Nguyên lai ca ca đồng đồng còn không có chuẩn bị tốt a, kia ca ca đành phải chờ ngươi chuẩn bị xong."

	Từ Thanh nằm tại trên giường, kia dâng trào cự vật chỉ xéo phía chân trời, tỏa ra vô cùng vô tận giống đực nội tiết tố, làm người ta thèm muốn ướt át.

	Muội muội từ tân đồng khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, nàng nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt si ngốc nhìn chằm chằm Từ Thanh cự vật, hận không thể nhào tới đem nó cắn nuốt.

	Nàng chưa từng thấy qua mạnh như vậy tráng đồ vật, so nam nhân còn muốn lớn hơn, còn cứng hơn, bàn tay nàng sờ lên trơn mượt , còn tỏa ra nhiệt khí, làm thân thể của nàng cũng theo lấy khô nóng lên.

	Giương mắt nhìn về phía Từ Thanh, ánh mắt của nàng mãnh liệt, ánh mắt bên trong ngậm dày đặc dục / vọng, liền giống như sói đói, nhìn xem Từ Thanh trái tim đập mạnh, thiếu chút nữa khống chế không nổi mình.

	Từ tân đồng gò má nhiễm lấy một tầng nhàn nhạt phấn choáng váng, nàng cúi đầu, xấu hổ nhéo vạt áo của mình, không dám nhìn Từ Thanh.

	Bộ dáng này dừng ở Từ Thanh trong mắt, giống như là tại mời hắn thưởng thức nàng tươi mới, làm hắn không khỏi huyết mạch phun trào.

	"Ca ca..." Từ tân đồng nhút nhát hô.

	Từ Thanh đè nén xuống bên trong thân thể điên cuồng dục / vọng, khẽ vuốt nàng trơn bóng lưng, "Tốt lắm, nhanh chút bang ca ca a!"

	"Tốt... Tốt ..." Muội muội từ tân đồng ngượng ngùng đáp, sau đó tay nhỏ nắm lấy Từ Thanh cự vật, chậm rãi đi phía trước di chuyển.

	"Ân... Ân..." Từ Thanh nhịn không được phát ra kêu rên âm thanh, trán của hắn đầu rịn ra tầng mồ hôi mịn, hắn cảm giác dưới người thiếu nữ tuy rằng ngốc nhưng phá lệ nghiêm túc đang giúp hắn.

	Từ tân đồng cảm nhận đến Từ Thanh thân thể truyền lại cấp chính mình nóng rực, nàng mặt nhỏ đỏ giống như quả táo, tâm lý có chút lo lắng, nàng nên giúp thế nào Từ Thanh đâu này? Nàng chỉ là vừa học giúp thế nào nam nhân mà thôi.

	Từ Thanh cự vật bị từ tân đồng cọ xát được ngứa , hắn hai má phía trên hiện đầy mồ hôi li ti, âm thanh hơi lộ ra khàn khàn nói: "Đồng đồng, ngươi dùng sức một chút, ca ca thoải mái hơn."

	Từ tân đồng nghe vậy, tay nhỏ cầm thật chặt rồi, nàng cắn cắn môi cánh hoa, lấy hết dũng khí, bắt đầu tuốt ca ca kia dữ tợn cự vật.

	"A... Hàaa...! Hàaa...!" Từ Thanh yết hầu phát ra một tiếng lại một tiếng buồn rống, thân thể hắn căng thẳng, mắt trợn tròn, hai đấm nắm chặt, liều mạng kiềm chế bên trong thân thể điên cuồng trào ra tình triều.

	Từ tân đồng cố gắng làm chính mình quên này phiền não của hắn, chuyên chú ở bang Từ Thanh, nàng động tác ngốc nhưng là tùy theo nàng tuốt, kia to lớn đồ vật cũng theo lấy phồng lên một vòng.

	Nàng động tác mới lạ, thường thường bởi vì quá mức cố hết sức mà ngừng dừng một cái, may mà nàng không để cho chính mình chịu tội, ngược lại làm cho Từ Thanh hưởng thụ đến càng nhiều kích thích.

	"Ha ha... Đồng đồng... Lại dùng sức một chút nha..." Từ Thanh nhỏ tiếng thúc giục nói.

	Từ tân đồng hốc mắt hiện lên chua, xung động muốn khóc xông lên đầu. Ca ca của nàng là như vậy ưu tú như vậy hoàn mỹ, nhưng là nàng lại cái gì cũng không thể giúp hắn.

	Ca ca, ta sẽ cố gắng lớn lên, cố gắng kiếm tiền nuôi sống ngươi, cho ngươi vĩnh viễn đều là trên thế giới hạnh phúc nhất người, mặc kệ ai ức hiếp ngươi, ta đều có khả năng hung hăng tấu bọn hắn, ai nếu dám khi dễ ngươi, ta liền giết ai!

	Từ tân đồng thật chặc mím môi, trên tay động tác cũng càng lúc càng nhanh, Từ Thanh cuối cùng nhịn không được, ngước cổ lên, phát ra một tiếng thoải mái than thở tiếng.

	Lúc này từ tân đồng cả người ướt sũng , trắng nõn làn da phía trên dính lấy trong suốt lóng lánh chất lỏng, tóc dài đen nhánh phi tản ra, cả người tỏa ra mê người hương vị.

	Từ Thanh bị nàng bộ dạng này mảnh mai chọc nhân trìu mến bộ dáng liêu được tâm gan run rẩy, nơi nào cố được chính mình cự vật còn rất lập , khẩn cấp đem nhà mình muội muội ủng vào ngực bên trong, hôn nàng đỏ bừng no đủ môi anh đào, đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, tham lam cướp lấy nàng trong khoang miệng ngọt thanh nước bọt.

	Từ tân đồng bị hắn thân được đầu óc choáng váng, mơ mơ màng màng tùy ý hắn tác hôn, thân thể mềm nhũn làm cho không ra một tia kính nhi. Ánh mắt của nàng mê ly, khóe mắt toát ra mị thái, giống như bị tháo nước lực lượng của toàn thân, xụi lơ tại hắn ôm ấp bên trong.

	Từ tân đồng lông mi hơi hơi rung động, nàng mở mê ly đôi mắt, nhìn gần trong gang tấc khuôn mặt tuấn tú. Đây là ca ca của nàng, nàng duy nhất thân nhân.

	"Ca... Ca..." Từ tân đồng lầm bầm kêu Từ Thanh, khéo léo chóp mũi tại môi của hắn phía trên cà cà, hai đầu tinh tế thon dài cánh tay ôm cổ của hắn, chủ động đưa lên chính mình lưỡi thơm.

	Đương Từ Thanh nhận thấy trong ngực thiếu nữ cư nhiên chủ động phối hợp hắn, Từ Thanh lăng chỉ chốc lát, chợt đổi bị động làm chủ động, sâu hơn nụ hôn này, tay hắn chạm đến nàng lạnh lẽo làn da, mang đến một cỗ tê dại điện lưu.

	Từ tân đồng bị hắn chọc cho anh ninh một tiếng, hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ ửng.

	Từ Thanh tay kia thì đặt tại nàng cái ót phía trên, tiếp tục công thành lược trì, chiếm lấy nàng khoang miệng mỗi một tấc lãnh thổ.

	Từ tân đồng cảm giác chính mình sắp hít thở không thông, trong não bỗng nhiên hiện ra một câu: Ta thích ngươi, ta nguyện ý gả cho ngươi, ta nguyện ý đem chính mình giao cho ngươi...

	Đầu của nàng hôn mê đến lợi hại, suy nghĩ cũng dần dần bay đi. Tay nàng cánh tay vòng ở Từ Thanh gầy gò vòng eo, nhón chân lên chủ động hôn môi hắn, thậm chí duỗi tay kéo Từ Thanh quần ngủ, rớt ra chân của hắn quấn tại chính mình eo hông.

	Từ Thanh ánh mắt phút chốc biến thành màu vàng kim, hắn thở hổn hển, hai tay nắm chặt ga giường, trong mắt lập lờ nguy hiểm quang mang, cơ hồ khắc chế không nổi mình muốn hung hăng chiếm giữ khối này mềm mại thân thể yêu kiều xúc động.

	Từ tân đồng không biết chính mình đang làm cái gì, nàng tâm lý tràn ngập một loại xa lạ lại quen thuộc rung động, nàng cảm giác được thân thể của chính mình đang thiêu đốt, tại khát vọng càng nhiều...

	Từ Thanh lý trí đã hoàn toàn thất thủ, hắn không ngừng mút hút trước ngực nàng mẫn cảm nhô ra, bàn tay to dò vào nàng rộng thùng thình váy ngủ, vuốt ve thượng nàng eo nhỏ.

	"A... Đừng, chớ có sờ nơi này... Ca, ca ca... Đau..." Từ tân đồng không thể kháng cự hắn khiêu khích, chỉ có thể mềm nhũn cầu xin, hy vọng hắn bỏ đi xâm phạm.

	Từ Thanh cũng không có nghe lời nói của nàng, ngược lại càng nhu càng hưng phấn, ngón tay tại nàng chỗ mẫn cảm lưu liền vuốt phẳng, dẫn tới từ tân đồng nhịn không được phát ra cám dỗ tính hừ nhẹ.

	Tại dạng này liên tục không ngừng khiêu khích phía dưới, Từ Thanh trong lòng dục hỏa rốt cuộc không nén được.

	"Phốc, phốc, phốc."

	Từng cổ nóng bỏng, nồng màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng theo Từ Thanh đại dương vật nội bắn ra, dừng ở muội muội kia hiện lên đỏ mặt khuôn mặt phía trên, đem tuyết trắng tinh tế làn da choáng váng nhuộm thành màu hồng nhạt, nhìn qua dị thường cám dỗ.

	"Ân... Bỏng chết  ~ thật thoải mái ~ thật nhiều a ~" từ tân đồng nheo lại ánh mắt, lộ ra hưởng thụ thần sắc, hai tay ôm lấy Từ Thanh, cả người đều áp vào thân thể của hắn phía trên.

	Từ Thanh cúi đầu ngậm vào muội muội nhũ phong phía trên viên kia phấn nộn đáng yêu anh đào, dùng răng chậm rãi cắn cắn, đầu lưỡi liếm qua, ấm áp ướt át xúc cảm làm người ta thần thanh khí sảng.

	Từ tân đồng chỉ cảm thấy cả người khô nóng khó nhịn, giống như có một đốm lửa tại thân thể của nàng bên trong hừng hực thiêu đốt. Nàng gò má nổi lên ngượng ngùng ửng hồng, hai mắt mê ly, mị thái liên tục xuất hiện, nàng gắt gao leo lên tại Từ Thanh trên người.

	Nàng bị Từ Thanh cắn cắn thoải mái hơi kém rên rỉ thành tiếng, ngón tay của nàng cắm vào Từ Thanh màu đen tóc ngắn bên trong, loạn xạ chà xát.

	"Ân, a ~ ca ca... Nhẹ một chút ~ không muốn ~ nóng quá ~" nàng âm thanh khàn khàn, lộ ra một tia quyến rũ, nàng nhắm mắt lại, cảm nhận này mỹ diệu trình độ cực cao cảm giác.

	Từ Thanh bàn tay to thong thả mà hữu lực vuốt ve nàng trơn mềm sống lưng, bàn tay của hắn bao trùm tại từ tân đồng ngạo nghễ vểnh lên mượt mà bờ mông, ngón cái liên tục không ngừng nắn bóp, hình như muốn đem nó bóp vỡ.

	Ánh mắt của hắn nửa mở , âm u thâm thúy, giống như chất chứa vô hạn phong tình, tầm mắt của hắn ngưng tụ tại từ tân đồng xinh đẹp xương quai xanh phía trên.

	"A ~ rất ngứa ~" từ tân đồng cười tránh né tay hắn, đồng thời vặn vẹo thân thể yêu kiều.

	"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi còn rất câu dẫn nhân sao?" Từ Thanh cúi đầu nói, mắt của hắn để xẹt qua một chút tà tứ quang mang, trên tay động tác tăng nhanh.

	"A ~ không được á... Ca... Nhân gia mệt mỏi ~ buồn ngủ ~ buồn ngủ ~ ngày mai đang lộng thôi ~" từ tân

	Đồng xô đẩy Từ Thanh, hổn hển thở gấp nói.

	Từ Thanh nhìn muội muội trên mặt đỏ ửng, cùng với thân thể không tự chủ được cong lên, mắt của hắn để phun trào một ít không hiểu được đồ vật.

	Ngón tay của hắn tại từ tân đồng bộ ngực bóp một cái, ngữ khí mập mờ hỏi: "Vừa rồi là ai nói muốn ngủ cùng ta thấy ?"

	"Đúng, đúng nhân gia á!" Từ tân đồng khuôn mặt đỏ bừng , làm nũng tựa như lắc lư tay hắn cánh tay.

	Từ Thanh không nhịn cười được lên tiếng, "A, thật ngoan ~ đêm nay khiến cho ca ca ôm lấy ngươi ngủ đi, không cho phép lại đá chăn nha."

	"Ừ... Ca ca ngủ ngon ~" từ tân đồng ngọt ngào đáp, nàng nằm xuống thân, rúc vào ổ chăn .

	Từ Thanh xoay người nằm vật xuống ở trên giường, nhìn bên cạnh sớm đã ngủ từ tân đồng, mắt của hắn xẹt qua một chút cưng chìu chi sắc.

	Hắn duỗi tay vuốt ve nàng tóc dài đen nhánh mềm mại, khóe miệng treo nụ cười, hài lòng nhắm mắt lại, cũng theo lấy đang ngủ.

	Sáng sớm hôm sau.

	Từ Thanh tỉnh lại, hắn duỗi thân song chưởng, chuẩn bị duỗi một cái eo mỏi.

	Đột nhiên, hắn phát hiện bên người trống rỗng , tối hôm qua cảnh tượng lập tức dũng mãnh vào não bộ bên trong.

	Hắn quay đầu lại nhìn thấy từ tân đồng mặc chỉnh tề ngồi ở trước bàn trang điểm chải đầu, gương trung ánh bắn ra Từ Thanh thân ảnh.

	"Như thế nào không đánh thức ta đâu này?" Từ Thanh vén chăn lên, trần trụi thân thể, từ phía sau ôm nàng.

	Từ tân đồng nghiêng người sang tử, tựa vào Từ Thanh cứng rắn bả vai phía trên, cười hì hì nói: "Bởi vì người ta sợ quấy rầy đến ca ca đi ngủ thôi ~~ "

	Từ Thanh mặt mày ở giữa lộ vẻ ôn nhu, hắn hôn một cái nàng gò má, "Thật sự là quỷ nghịch ngợm."

	Bàn tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve nàng sau lưng, sau đó thuận theo xương sống đường cong chậm rãi dời xuống động, cuối cùng dừng ở bằng phẳng bụng phía trên.

	Từ tân đồng dáng người tỉ lệ hoàn mỹ, cái nên lõm thì lõm vào, nên lồi thì lồi, đặc biệt rốn khối kia, phi thường có nhục cảm, nhìn thực q bắn, tay dám khẳng định rất tuyệt!

	Từ tân đồng bị cử động của hắn liêu bát đắc tim đập rộn lên, hai má nóng lên.

	Nàng xoay người, ôm Từ Thanh cổ, ngẩng đầu hôn lên bờ môi của hắn.

	Từ Thanh lập tức đảo khách thành chủ, hai người dây dưa , cho nhau hấp thu lẫn nhau khí tức.

	Hồi lâu sau, từ tân đồng bị hắn liêu bát đắc cả người run rẩy, nàng gò má đỏ bừng, hơi nước tràn ngập con ngươi nhìn phía trong gương mặt, hai người chính lẫn nhau dựa sát vào nhau đối phương.

	"Ca, đừng như vậy..."

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn nàng, giọng trầm thấp tại yên tĩnh gian phòng vang lên: "Làm sao vậy?"

	"A... Ngươi... Ngươi thật là xấu..." Từ tân đồng ngượng ngùng không thôi, xinh xắn hoạt bát lỗ tai trở nên đỏ tươi vô cùng.

	Từ Thanh khẽ cười một tiếng, hắn ôm từ tân đồng vùng eo, cúi người xuống ngậm môi của nàng cánh hoa, trằn trọc cọ xát.

	"Ca... Ngươi chán ghét..."

	"Ân, ta thích nhất đồng đồng."

	"..."

	Từ tân đồng cùng Từ Thanh triền miên rất lâu, Từ Thanh thương tiếc nâng nàng gò má, ôn nhu hỏi: "Tân đồng, nói cho ca ca, ngươi đêm qua là cảm giác gì?"

	"A, ca ca, ngươi rất lợi hại..." Từ tân đồng sắc mặt đỏ lên, không biết làm sao cúi đầu lẩm bẩm.

	"A, ngươi quả nhiên quá yêu thích, đúng không?" Từ Thanh khuôn mặt mang theo mị hoặc nụ cười.

	"... Là." Từ tân đồng thẹn thùng gật đầu.

	Từ Thanh đem nàng kéo vào trong lòng, thấp giọng nói: "Tân đồng, ngươi nguyện ý đương bạn gái của ta sao?"

	Từ tân đồng chớp chướp ánh mắt, sửng sốt, dù sao bọn hắn nhưng là huynh muội quan hệ, nhưng là ca ca làm làm cho nàng đương chính mình người yêu? !

	Từ Thanh không có cho nàng nhiều lắm tự hỏi thời gian, cúi đầu hôn lên môi của nàng, ngón tay vuốt ve nàng gò má, vành tai, ôn nhu thế công làm từ tân đồng dần dần thất thủ.

	"Nha đầu ngốc." Từ Thanh sờ sờ nàng mũi, lại đem nàng ôm đến trong ngực.

	Từ tân đồng bắt được tay hắn, nghiêm túc hỏi: "Ca, ngươi thật quyết định cùng ta ở một chỗ sao?"

	"Ân, quyết định, vĩnh viễn đều không thay đổi!" Từ Thanh kiên định nói nói.

	Từ tân đồng hốc mắt đỏ, nàng ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, giọt lệ tí tách rớt tại Từ Thanh ngực.

	"Ca ca, ta tốt hài lòng! Ta có ca ca rồi!" Từ tân đồng kích động nói.

	"Đứa ngốc, khóc cái gì?" Từ Thanh môi in tại từ tân đồng trán phía trên, ôn nhu thay nàng lau đi nước mắt.

	Từ tân đồng nức nở nói: "Ca ca, ta thật thật là vui!"

	Từ Thanh mắt bên trong hiện lên một chút áy náy cùng chua sót. Hắn vỗ nhẹ từ tân đồng sau lưng, "Nha đầu ngốc, đừng khóc, ca ca đáp ứng ngươi, về sau tuyệt đối sẽ không tiếp tục rời đi ngươi!"

	"Ca, ngươi thật tốt!" Từ tân đồng thật chặc ôm Từ Thanh eo, ánh mắt cực nóng theo dõi hắn.

	Từ Thanh bàn tay dán vào nàng sau lưng, chậm rãi hướng xuống dạo chơi, "Nha đầu ngốc, thân thể của ngươi so miệng của ngươi thành thực nhiều, ngươi đã như vậy yêu thích ta lời nói, như vậy... Liền để cho chúng ta làm càng sâu trình tự trao đổi a."

	Từ tân đồng sắc mặt mạnh mẽ đỏ, nàng xấu hổ giận dữ đấm đá Từ Thanh bả vai, tức giận trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, "Ca ca, ngươi muốn làm gì à?"

	Từ Thanh nhíu mày, "Chẳng lẽ ngươi không hy vọng chúng ta làm càng sâu trình tự trao đổi sao?"

	Từ Thanh cười to vài tiếng, sau đó cúi đầu cắn vành tai của nàng.

	"A... Ca ca, đừng như vậy..."

	"Kêu lão công..."

	"Ca, ta còn chưa trưởng thành đâu..."

	"Kêu ca ca ta..."

	"Ca... Ca ca... Lão công... Ca... Ô ô... Ta sai rồi..."

	"Cầu xin tha thứ? Vừa mới không phải là thực kiêu ngạo sao? Tiếp tục a!" Từ Thanh buông lỏng ra răng nanh, liếm láp nàng mẫn cảm tai khuếch.

	"Không muốn... Ca, ta cầu xin người..." Từ tân đồng mềm nhũn tiếng nói làm người ta nghe tê dại.

	Từ Thanh hô hấp dồn dập, hắn dùng lực vuốt ve từ tân đồng thon gọn vòng eo, "Bảo bối, ca ca mau không chịu nổi..."

	"Ân ~" từ tân đồng anh ninh một tiếng.

	"Kêu tên của ta." Từ Thanh ra lệnh.

	"Ân..."

	"Ta thích nghe ngươi tên là tên của ta."

	"... Lão công..."

	"Bảo ta lão công."

	"Lão công..."

	"Kêu tên của ta."

	"Lão công..."

	"Kêu nữa ta."

	"Lão công..."

	"Bảo ta cái gì?"

	"Lão công... Lão công... Lão công..."

	"Ngoan..." Từ Thanh nhịn không được tại nàng mông hung hăng đập một chưởng.

	"Đau quá đau..." Từ tân đồng hờn dỗi che lấy chính mình bờ mông.

	Từ Thanh đem nàng phóng tới trên giường, sau đó đặt ở thân thể của nàng phía trên, hai chân chen vào nàng đầu gối bên trong, tách ra hai chân của nàng, "Đang gọi."

	Từ tân đồng thở gấp: "... Lão công."

	"Ngoan... Chúng ta thử lại lần nữa..." Từ Thanh vùi đầu ở nàng xương quai xanh chỗ, nhẹ gặm lấy nàng nộn trượt làn da.

	"Đừng á, không được..." Từ tân đồng vặn vẹo thân thể của mình, ý đồ đẩy ra trên người Từ Thanh.

	Chương 172: Ngươi ép đến đầu ta phát ra

	Từ Thanh nắm lấy nàng mềm mại không xương tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt phẳng .

	"Tiểu yêu tinh, chớ lộn xộn!" Hắn khàn khàn tiếng nói nói.

	"Ân... Ân..." Từ tân đồng bất an rầm rì , ánh mắt sương mù nhìn Từ Thanh.

	Rất lâu, hai người lúc này mới mặc lấy đồ ngủ theo phòng ngủ đi ra, từ tân đồng khuôn mặt đỏ bừng , cả người đều tỏa ra mê người phong tình.

	Từ Thanh trong mắt xẹt qua một tia kinh diễm, muội muội của hắn tân đồng trưởng thành, hơn nữa cũng xinh đẹp hơn.

	Hai người đi vào nhà ăn, nhà ăn trên bàn mặt đã bày đầy các loại thức ăn, hương vị bốn phía.

	"Oa, rất tuyệt! Tốt phong phú nga!" Từ tân đồng trước mắt lập tức toát ra sao mắt, hưng phấn ngồi ở trên ghế dựa chờ đợi ăn cơm.

	Từ Thanh đem từ tân đồng ấn tại vị trí phía trên ngồi xuống, sau đó bưng lên một chén canh cá, "Uống xong nó."

	Từ tân đồng ngoan ngoãn mang lên bát, miệng nhỏ miệng nhỏ uống, trên mặt lộ ra hạnh phúc ngọt ngào nụ cười.

	"Cám ơn ca ca."

	Ăn xong bữa sáng, Từ Thanh ngồi xe, đi đến kéo xuân tập đoàn.

	Tuy rằng Từ Thanh đã quyết định đem kéo xuân tập đoàn tổng bộ phóng tại Thượng Hải phía trên, dù sao Thượng Hải thượng nhưng là Đường gia đại bản doanh, tại Thượng Hải phía trên, Đường gia có thể nói là một tay che trời.

	Nhưng là tại đế đô kéo xuân tập đoàn như trước có một cái thập phần xa hoa phòng làm việc, cái này phòng làm việc ở đế đô hoàng kim khu vực phố thương mại bên cạnh, diện tích ba ngàn thước vuông, trang hoàng được phi thường xa hoa khí phái, biểu hiện lấy kéo xuân tập đoàn xa xỉ thực lực.

	Từ Thanh đi vào kéo xuân tập đoàn tổng giám đốc văn phòng, gõ môn sau đó, bên trong truyền đến một đạo thanh lệ dễ nghe âm thanh: "Mời vào."

	Đẩy cửa mà vào, đập vào mi mắt chính là một tấm mỹ mạo không rảnh khuôn mặt lỗ.

	Lúc này hạ quy phạm tại bận rộn , nàng mặc nghề nghiệp bộ đồ, mang tơ vàng gọng kính, nhìn phi thường giỏi giang, một bộ thành phần tri thức mỹ nhân bộ dáng, cả người lộ ra tài trí tao nhã khí chất.

	"Sự tình gì?" Hạ Nhã cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

	Đương rất lâu không có được hồi phục, hạ nhã ngẩng đầu nhìn lại, một tấm anh tuấn gương mặt lập tức rơi vào mắt của nàng bên trong.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Hạ Nhã cau mày nói, ngữ khí đạm mạc xa cách.

	Từ Thanh ngoéo một cái môi, bước chậm đi đến phía trước bàn làm việc, kéo ra ghế ngồi xuống, "Tìm ngươi nói chuyện phiếm."

	"Nói chuyện phiếm?" Hạ Nhã biểu cảm lãnh đạm đến cực điểm, giống như cùng Từ Thanh có bất kỳ cái gì liên lụy.

	"Làm sao vậy? Chúng ta ở giữa không cần khách khí như vậy." Nói, Từ Thanh duỗi tay ôm lấy hạ nhã eo nhỏ.

	Hạ Nhã quẩy người một cái, lại bị Từ Thanh ôm càng chặc hơn, cũng đem cằm đặt tại cổ của nàng bên trong, nghe thấy nàng trên người nhàn nhạt mùi thơm.

	"Ngươi điên rồi? Này là công ty, bị người phát hiện ." Từ Thanh hôn lấy nàng má phấn, nhẹ nhàng vuốt ve nàng nhu thuận mái tóc, cảm giác trong ngực nữ nhân giống như thủy, hắn hận không thể lập tức liền cắn nuốt hết nàng, đem nàng hòa tan tại máu của mình bên trong.

	"Đừng khẩn trương như vậy, bị phát hiện có thể như thế nào đây? Cùng lắm thì ta liền cưới ngươi." Từ Thanh cũng không có khả năng đối với hạ nhã phụ trách, nhưng là hắn biết, nữ nhân nha, không đều yêu thích nam nhân đối với các nàng nói những cái này không lấy tiền nói.

	Hạ Nhã thân thể cứng ngắc , hốc mắt đột nhiên hồng nhuận, "Tại sao muốn đối với ta như vậy? Ta không tốt như vậy."

	Từ Thanh ngón tay xẹt qua nàng trơn bóng tinh tế làn da, "Bởi vì ngươi không phải là ta yêu nữ nhân."

	Hạ Nhã lắc đầu, "Ngươi lừa người, ngươi còn có cái khác nữ nhân, ngươi không muốn ức hiếp ta."

	"Đúng vậy." Từ Thanh gật gật đầu, "Tuy rằng của ta nữ nhân nhiều, nhưng là ta yêu nhất ngươi."

	"Từ Thanh! Ngươi hỗn đản! Ta hận ngươi chết đi được!" Hạ Nhã kêu khóc , một quyền đánh tới hướng ngực của hắn, nhưng mà hắn lại văn ty không nhúc nhích.

	Từ Thanh bắt được tay nàng, "Nếu hận ta, vì sao ngươi tức giận như vậy, nan không thành là ghen tị? Bất quá ngươi không biết ngươi sinh khí bộ dạng thực sự là vô cùng đáng yêu, làm người ta nhịn không được muốn ức hiếp."

	Nói, Từ Thanh duỗi tay trêu chọc cằm của nàng, "Mặc kệ như thế nào, ngươi là của ta nữ nhân, ta không cho phép ngươi phản bội ta."

	"Mơ đi cưng a!" Hạ Nhã phẫn nộ nói.

	"Nga? Phải không?" Từ Thanh híp mắt, đôi mắt lập lờ nguy hiểm tín hiệu, hắn bóp hạ nhã tiêm tế cằm, để sát vào môi của nàng cánh hoa, tà mị nói: "Ngươi thật cho rằng ta không dám bắt buộc ngươi sao?"

	"Ngươi cái này biến thái! Súc sinh!"

	Từ Thanh đột nhiên cúi đầu, hôn lên môi của nàng cánh hoa, cạy ra nàng khớp hàm, đầu lưỡi bá đạo xâm nhập nàng miệng thơm bên trong, hấp thu nàng trong khoang miệng thuộc về nàng hương thơm.

	"A..." Hạ Nhã liều mạng chống cự, nề hà nam nữ chênh lệch quá rõ ràng, căn bản không chống đỡ nổi Từ Thanh thế công, chỉ có thể mặc cho từ hắn đòi lấy.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại nàng trong khoang miệng tàn sát bừa bãi quay cuồng, giống như là trừng phạt giống như, liên tục không ngừng dây dưa hạ nhã cái lưỡi đinh hương, mút lấy miệng nàng ngọt lành cùng nước bọt.

	Thật lâu sau, Từ Thanh cuối cùng buông lỏng ra hạ nhã miệng anh đào, liếm liếm môi của nàng cánh hoa, "Hương vị thật không sai, so mấy cái nữ tốt hơn nhiều."

	Lúc này hạ nhã môi sưng đỏ, đôi mắt rưng rưng, một đầu áo choàng tóc xoăn cũng hỗn độn không chịu nổi, nàng phẫn hận trừng mắt Từ Thanh, hận không thể dùng ánh mắt giết chết hắn.

	Từ Thanh đứng người lên, sắp xếp một chút trên người thoáng nhăn nheo áo sơ-mi, từ trên nhìn xuống nhìn hạ nhã, ánh mắt lộ vẻ trêu tức cùng hèn mọn, duỗi tay ôm đi nàng, làm nàng ngồi ở gỗ lim trên bàn làm việc, hai chân vòng tại hắn eo phía trên, "Hạ Nhã, đêm nay theo ta ước hội a, ta sủng ngươi yêu ngươi ." Từ Thanh âm thanh tràn ngập từ tính, tràn ngập mê hoặc.

	"Nơi này tại phòng làm việc đâu này? Bị phát hiện , vạn nhất bị phát hiện truyền đến ta lão công lỗ tai bên trong, ta còn có sống hay không." Hạ Nhã bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, hai chân vòng lấy hắn eo, này tư thế làm nàng xấu hổ không thôi.

	Một bên xấu hổ nói, đồng thời tay nàng liên tục không ngừng đấm đá Từ Thanh lồng ngực.

	"Sợ cái gì? Ta xem ai dám nói nửa câu nhàn thoại, ta khiến cho hắn vĩnh viễn câm miệng!" Từ Thanh khí phách mười chân nói, đồng thời tay đã tiến vào hạ nhã đáy quần, vuốt ve nàng trơn mềm như sữa bò làn da.

	Hạ Nhã cắn môi dưới, thân thể hơi hơi run rẩy, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, sắc mặt đỏ ửng, đôi mắt sương mù, hô hấp dồn dập, "Cầu ngươi không muốn tại văn phòng bên trong... Ân ~" nói còn chưa dứt lời, liền phát ra mê người rên rỉ, kiều diễm ướt át môi hồng phun ra mập mờ chữ, làm tức giận đến cực điểm.

	Hạ Nhã kiều mỵ uyển chuyển âm thanh làm Từ Thanh thú tính đại phát, hai tay hắn bưng lấy nàng hai tọa tuyết phong, hung hăng xoa lấy .

	"A! Ngươi nhẹ chút, đau..." Hạ Nhã đau kêu một tiếng.

	"Ta nhớ được lần trước ngươi tên là được so với cái này lợi hại." Từ Thanh cười híp mắt nói.

	Hạ Nhã bị hắn chọc cho cả người mềm nhũn, chỉ có thể nằm tại bờ vai của hắn phía trên, hổn hển thở gấp, sắc mặt đỏ ửng.

	Từ Thanh cúi người xuống, tại trám của nàng ấn lên một nụ hôn, sau đó tại bên tai của nàng thổi một ngụm nhiệt khí, trêu nói: "Bảo bối, buổi tối hôm nay chờ đợi ta, không cho phép chạy trốn!"

	"Kẻ xấu, liền ức hiếp ta." Hạ Nhã xô đẩy Từ Thanh, nhưng là lực lượng của nàng đối với Từ Thanh mà nói quả thực chính là cù lét ngứa, Từ Thanh ôm một cái nàng eo thon, đem nàng áp đảo tại ghế làm việc phía trên, "Ta không cho phép."

	"Ta chán ghét ngươi! Từ Thanh, ta chán ghét ngươi!" Hạ Nhã khí cấp bại phôi hô.

	"A, thật không?" Từ Thanh cười khẽ một tiếng, "Ngươi đã quên ngươi đáp ứng gả cho ta, ngươi là của ta nữ nhân, ngươi trốn không thoát." Dứt lời, hắn hung hăng ngăn chặn hạ nhã líu lo không ngừng môi.

	"Ân... Ân..." Hạ Nhã không thể phản bác hắn lời nói, bởi vì nàng quả thật đáp ứng gả cho hắn. Nàng không thèm nhắc lại, sa vào tại hắn mang đến kịch liệt triều dâng bên trong...

	Hạ Nhã thân thể dần dần xụi lơ, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh sắp xếp, nàng cuối cùng hoàn toàn luân hãm tại hắn chế tạo ra đến ôn nhu hương bên trong.

	Từ Thanh nhìn nàng mê say bộ dáng, bàn tay to cười khẽ leo lên nàng mông cong, xoa nắn, "Bảo bối, yêu thích ta bộ dạng này sao?"

	"Ân ~" hạ nhã thở gấp một tiếng, thân thể ngửa về phía sau đi, tuyết trắng thiên nga gáy tùy theo kéo dài, giống như một đầu xinh đẹp tao nhã thiên nga trắng.

	"Bảo bối, ngươi thật mẫn cảm, nhanh như vậy liền ẩm ướt." Từ Thanh giọng điệu tràn ngập trào phúng, hắn một bên trêu chọc hạ nhã mẫn cảm thân thể, tay kia thì tắc dò vào nàng đáy quần.

	Hạ Nhã sớm liền ướt đẫm, nàng phía dưới nước tràn thành lũ, Từ Thanh tăng thêm tốc độ, ào ra ngàn dặm, bàn tay to của hắn tại hạ nhã chỗ mẫn cảm dạo chơi, chọc cho nàng từng trận nũng nịu rên rỉ.

	"A ~" hạ nhã gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, hai chân nhốt chặt hắn tinh tráng vòng eo.

	Từ Thanh tay tìm được trước ngực của nàng, cởi bỏ nàng trên áo sơ mi nút áo, "Tê " một tiếng, áo sơ-mi bị kéo phá, bàn tay của hắn bao trùm trước ngực nàng ngạo nhân 

	Đầy đặn, cách mỏng manh nội y vuốt ve nàng tròn trịa.

	Hạ Nhã bị hắn vuốt ve vân vê tê dại, nhịn không được nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	Từ Thanh ngón trỏ thuận theo nàng tinh tế xương quai xanh hướng lên dời đi, chậm rãi cởi bỏ nàng áo ngực ám chụp. Đương áo ngực thoát ly trói buộc sau đó, Từ Thanh không khách khí chút nào cầm nàng ngạo nhân rất bạt mềm mại.

	Hạ Nhã đôi mắt nhiễm lấy hơi nước, mê ly quyến rũ, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, há mồm muốn nói cái gì, lại bị Từ Thanh ngăn lại bờ môi.

	Từ Thanh tay theo bộ ngực của nàng dịch chuyển đến eo hông, chậm rãi cởi xuống quần của nàng.

	Hạ Nhã bị hắn lột sạch, lộ ra trắng nõn trơn bóng thân thể. Nàng khuôn mặt xuất hiện một chút đỏ bừng, hai tay ôm ngực, che khuất thân thể mình bí ẩn bộ vị.

	"Từ Thanh... Không muốn, chúng ta còn có chính sự, đừng đùa." Hạ Nhã âm thanh mềm nhũn , nghe đến càng giống như là muốn cự tuyệt lại như mời chào làm nũng.

	"Bảo bối, ta nghĩ ăn ngươi." Từ Thanh gương mặt đáng khinh nhìn hạ nhã thân thể, nàng dáng người uyển chuyển, nên lồi thì lồi, cái nên lõm thì lõm vào. Nhất là bộ ngực, no đủ mượt mà, thực dễ dàng làm người ta mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	"Đừng, đừng ở chỗ này ..." Hạ Nhã giãy giụa theo hắn trong lòng nhảy xuống dưới.

	Từ Thanh không buông tha, "Vậy đi phòng ngủ, chúng ta tiếp tục vừa rồi vận động."

	Hạ Nhã cự tuyệt nói: "Không muốn! Tại nơi này không được!"

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, "Ngươi nói không được là không được sao? Ngươi người đều là của ta!"

	Dứt lời, lại đem hạ nhã ấn tại bàn làm việc phía trên, "Ba ba ba" tam bàn tay lắc tại mông của nàng bộ.

	Hạ Nhã bị đánh cho đầu óc choáng váng, hai gò má đỏ bừng, hai chân không tự chủ khép lại tại cùng một chỗ, "Ô ô ô ô... Ngươi buông, ngươi tên hỗn đản này, ngươi thế nhưng đánh ta mông..."

	"Đánh ngươi làm sao vậy? Ngươi là của ta nữ nhân, ta muốn đánh thì đánh." Từ Thanh vừa nói , một bên dùng sức chà xát nàng sung túc mông cong, chà xát được nàng ưm lên tiếng.

	"Ô ô ô... Thật thoải mái... A!"

	"Bảo bối, ngươi tên là thật tốt phóng túng!" Từ Thanh tà ác nói, trên tay dùng sức xoa nắn, hận không thể đem nàng nhu toái dung nhập máu thịt của hắn bên trong.

	"A... Thật thoải mái... Ân..." Hạ Nhã bị bóp không chịu nổi, chỉ có thể phát ra đứt quãng ngâm nga tiếng.

	"Ta cũng muốn!" Từ Thanh mạnh mẽ xé rách hạ nhã quần áo, đem nàng bổ nhào tại bàn làm việc phía trên, sau đó điên cuồng mà hôn lấy nàng.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh thân được mơ mơ màng màng , toàn bộ cái đầu chóng mặt , căn bản không rảnh tự hỏi nhiều lắm này nọ.

	Từ Thanh một bên công thành lược trì, một bên dùng ngón tay vuốt nhẹ nàng mẫn cảm khu vực.

	"A... Ân..." Hạ Nhã yết hầu bên trong phát ra mê người ngâm nga âm thanh, nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, muốn tránh né Từ Thanh ma trảo.

	Từ Thanh bắt lấy đầu của nàng, dùng sức xoa nắn mái tóc của nàng, hạ nhã chỉ có thể bị bắt thừa nhận hắn thô bạo và dã man chà đạp.

	"Bảo bối, ta yêu ngươi, ta muốn ngươi!" Từ Thanh âm thanh khàn khàn mà mị hoặc, hạ nhã nghe được tâm thần nhộn nhạo.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh nói liêu bát đắc khó có thể ức chế bên trong thân thể xôn xao, nàng ngượng ngùng nhắm hai mắt lại, tùy ý Từ Thanh tùy tiện lấy.

	Từ Thanh nhìn hạ nhã mê loạn biểu cảm, ánh mắt trở nên cực nóng , bờ môi của hắn ngậm vào hạ nhã khéo léo vành tai, "Ta biết ngươi yêu ta, cho nên ta quyết định sủng ái ngươi."

	Từ Thanh môi dọc theo hạ nhã trắng nõn thon dài cổ một đường hôn lấy, hắn ngậm hạ nhã phấn nộn vành tai, dùng răng cắn nhẹ, dẫn tới hạ nhã rùng mình, "Nha... Ân..."

	Hạ Nhã cảm giác chính mình như là phiêu tại đám mây, hoàn toàn khống chế không nổi chính mình. Nàng cảm giác thân thể của chính mình hỏa thiêu hỏa liệu , giống như có đoàn ngọn lửa đang thiêu đốt, nàng nghĩ tìm một chỗ đánh xuống lửa đi.

	Hạ Nhã thân thể trở nên nóng bỏng nóng bỏng, nàng mở to mắt, nhìn thấy gần trong gang tấc tuấn lãng gương mặt, hắn ngũ quan hình dáng thâm thúy lập thể, mày kiếm mắt sáng, mũi thẳng, môi gợi cảm mà no đủ, mỗi một tấc làn da dường như cũng phát tán ra trí mạng sức dụ dỗ, làm người ta nhịn không được tới gần.

	Hạ Nhã hô hấp càng ngày càng gấp rút, đôi mắt trở nên mê mang mà mông lung.

	Từ Thanh bàn tay to vói vào nàng váy ngắn, chạm đến nàng mềm mại trượt làn da, làm nàng một trận run rẩy. Hắn dùng đầu lưỡi liếm liếm vành tai của nàng, "Bảo bối, ta muốn tiến vào nga, ngươi chuẩn bị sẵn sàng không vậy?"

	Hạ Nhã mở cặp mắt mông lung, nhìn Từ Thanh, gật gật đầu, "Chuẩn bị xong."

	"Bảo bối, ta muốn tiến vào." Từ Thanh hai tay chống tại hạ nhã hai bên, chuẩn bị cấp hạ nhã đến một cái một cây vào động.

	Đúng lúc này, kính mờ môn xuất hiện một cái bóng người, tiếp lấy người kia gõ cửa phòng, "Thùng thùng thùng!"

	Từ Thanh dừng một giây, sau đó nhanh chóng thu thập xong chính mình, đứng lên, sửa lại lý chính mình quần áo, khôi phục bình thường lạnh lùng, hắn nhìn bên ngoài người kia hỏi nói: "Ai?"

	Bên ngoài truyền đến nữ nhân ngọt ngấy tiếng nói, "Hạ tổng, ta là tài vụ bộ tiểu Lý, ta tìm ngài có chút việc."

	Hạ Nhã sửng sốt mấy giây mới phản ứng, bên ngoài người là tài vụ bộ công nhân viên, sắc mặt của nàng cà một chút đỏ, hoảng bận rộn sắp xếp chính mình hỗn độn quần áo, "Nha... Mời vào a."

	Hạ Nhã nhanh chóng ngồi vào trên ghế dựa, cố gắng giả vờ dường như không có việc gì bộ dáng, nhưng là trên mặt đỏ ửng lại không che giấu được.

	Từ Thanh đi đến bàn làm việc bên cạnh, nhìn thấy hạ nhã sắc mặt ửng hồng, một bộ xuân tâm nhộn nhạo bộ dáng, trên mặt lộ ra vừa lòng nụ cười, hắn đi đến một bên sofa phía trên ngồi xuống.

	Tiểu Lý đẩy cửa mà vào, nhìn thấy ngồi tại trên sofa mặt Từ Thanh, nàng ngẩn người, sau đó lễ phép triều Từ Thanh bái một cái, "Từ tổng tốt."

	Từ Thanh nhàn nhạt ân một tiếng, dùng dư quang của khóe mắt liếc Lý Hiểu Hiểu liếc nhìn một cái, cái này Lý Hiểu Hiểu mặc lấy OL bộ đồ, dáng người thướt tha, tướng mạo thanh thuần động lòng người, bộ ngực của nàng tuy rằng so hạ nhã nhỏ hơn một chút, nhưng phi thường no đủ mượt mà, hơn nữa đặc biệt cao ngất, có vẻ đặc biệt xông ra.

	"Chuyện gì?" Hạ Nhã nhàn nhạt dò hỏi, lúc này nàng đã điều chỉnh tốt trạng thái của mình, cứ việc vừa mới bị Từ Thanh khiêu khích thời điểm nàng thiếu chút nữa thất thủ, nhưng nàng dù sao không phải là sơ thiệp tình trường thiếu nữ, tâm tình của nàng rất nhanh ổn định ra, khôi phục thành dĩ vãng cao lãnh bộ dạng.

	"Hạ tổng, cái này quý báo biểu cần phải ngài xét duyệt ký tên, phiền toái ngài ký tên tự."

	"Cầm đến." Hạ Nhã cầm lấy văn kiện, đi đến phía trước bàn làm việc lật xem tư liệu, nhìn một chút phát hiện không có vấn đề, sau đó tại kí tên lan ký xuống tên của mình.

	"Tốt , ta sẽ không quấy rầy ngài."

	"Ân!"

	Lý Hiểu Hiểu đóng cửa lại ly khai.

	Hạ Nhã kia mềm mại không xương thân thể yêu kiều lại một lần nữa bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, Từ Thanh tham lam ngửi nàng trên người chỉ có hương vị.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh ôm quá lâu, cả người mềm yếu, liền đẩy ra Từ Thanh khí lực đều không có. Nàng ngước mắt nhìn phía Từ Thanh, chỉ thấy Từ Thanh chính híp mắt nhìn chằm chằm nàng, trong mắt lập lờ hưng phấn tinh quang, giống như tùy thời nhào lên.

	Hạ Nhã nuốt hớp nước miếng, sau đó khó khăn nói: "Ta... Ta..."

	"Ngươi cái gì?" Từ Thanh hỏi.

	Hạ Nhã cắn chặt răng, lấy hết dũng khí, tiếp lên đôi môi của mình, dán tại Từ Thanh lạnh lẽo môi mỏng phía trên, nàng vụng về hút / hút. Từ Thanh bị cử động của nàng làm bối rối, ngốc trệ một lát, sau đó đổi bị động làm chủ động, sâu hơn hai người hôn môi.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh dẫn dắt , học xong càng sâu trình tự kỹ xảo, đầu lưỡi của nàng tại Từ Thanh khoang miệng càn quấy. Từ Thanh bị hạ nhã mang được muốn ngừng mà không được, một bàn tay theo hạ nhã eo ở giữa chậm rãi leo lên nàng rất kiều tuyết phong.

	Mấy phút sau, hai người lúc này mới lưu luyến không rời tách ra, Từ Thanh ôn nhu vuốt phẳng hạ nhã non mịn trơn mềm làn da, "Bảo bối, thích không?"

	"Yêu thích." Hạ Nhã đôi mắt ngập nước , tràn đầy dục vọng, nàng khuôn mặt tựa vào Từ Thanh trong lòng, nghe Từ Thanh kia cường tránh mạnh mẽ tiếng tim đập, cảm nhận hắn nóng rực khí tức phun tại bả vai của mình, nàng chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cả người giống như phao tại ôn tuyền bên trong, cả người sảng khoái cực điểm.

	Từ Thanh đem hạ nhã áp đảo tại sofa, hắn nhìn xuống nằm ở sofa, khuôn mặt đỏ bừng, mị nhãn như tơ hạ nhã. Hắn lè lưỡi thêm liếm hạ nhã môi hồng, "Ngươi thật đẹp!"

	"Ngươi ép đến đầu ta phát ra." Hạ Nhã vặn vẹo uốn éo vòng eo, đem Từ Thanh đặt ở trước ngực nàng đầu lấy ra.

	Chương 173: Tổng bộ quy hoạch

	Hạ Nhã chậm rãi ngồi dậy, nàng vuốt ve Từ Thanh rắn chắc to lớn bắp thịt, trong mắt toát ra thưởng thức và kinh diễm. Hạ Nhã chưa từng nghĩ tới, chính mình sinh thời còn có thể hưởng thụ đến loại đãi ngộ này, nàng trước kia chưa bao giờ tưởng tượng quá mình và một nửa kia ở giữa sinh ra như thế mập mờ hình ảnh.

	"Gần nhất công ty như thế nào đây?" Từ Thanh ôm hạ nhã tinh tế mềm dẻo vòng eo, hỏi.

	Nói đến công tác, hạ nhã lập tức ngồi nghiêm chỉnh, thần sắc cũng nghiêm túc , "Công ty gần nhất công trạng phát triển không ngừng, sáng hôm nay lại đàm mấy nhà hộ khách, dự tính nguyệt nội có thể đem hợp đồng ký kết xuống, công ty hiện tại công trạng phát triển không ngừng, tân thông báo tuyển dụng người đã huấn luyện tốt lắm. Hiện ở công ty đã đi vào quỹ đạo."

	"Vất vả ngươi, Tiểu Nhã." Từ Thanh hôn một cái hạ nhã trán, ngữ khí nhẹ nhàng.

	Hạ Nhã lắc lắc đầu, "Ta không mệt mỏi, công ty tốt lắm, chúng ta mới có thể tiếp tục sáng tạo càng nhiều giá trị."

	Từ Thanh nhéo nhéo hạ nhã trắng nõn thon dài gáy ngọc, "Ta đây tăng lương cho ngươi, lại cho ngươi chia hoa hồng, đến lúc đó ngươi nhưng chỉ có một cái tiểu phú bà."

	"Ta không lạ gì tiền, chỉ hy vọng ngươi thật tốt chiếu cố chính mình." Hạ Nhã cầm chặt Từ Thanh tay để ở trước ngực, "Ta hy vọng ngươi mỗi thiên khuya về nhà đều có thể nhìn thấy ta, theo giúp ta ăn cơm, theo giúp ta tản bộ."

	Từ Thanh cúi đầu ngóng nhìn hạ nhã trong suốt sáng ngời hạnh mắt, nàng nghiêm túc bộ dạng làm người ta di bất khai ánh mắt, nhịn không được hôn hít mắt của nàng da, "Đem ánh mắt đóng lại."

	"Làm gì?" Hạ Nhã không hiểu.

	Từ Thanh hôn nhẹ hạ nhã khóe miệng, nói: "Nhắm mắt lại, nghe lời."

	Hạ Nhã ngoan ngoãn nhắm mắt lại, chờ đợi Từ Thanh bước tiếp theo động tác.

	Nhìn thấy hạ nhã nhắm hai mắt lại, Từ Thanh theo chính mình quần áo trong túi lấy ra một sợi dây chuyền, nhẹ nhàng đeo vtại hạ nhã trên cổ.

	Vòng cổ thượng treo một khối to lớn hồng nhạt kim cương sợi dây chuyền, hồng nhạt kim cương thượng được khảm tam khỏa rực rỡ loá mắt nước mắt tích hình kim cương, cái này vòng cổ tên là yêu chi lệ.

	Hồng nhạt kim cương tại ngọn đèn chiếu rọi xuống chiết xạ ra rực rỡ loá mắt quang mang, trong suốt lóng lánh, chiếu sáng rạng rỡ. Hạ Nhã mở mắt, khiếp sợ nhìn chằm chằm hồng nhạt vòng cổ, "Này, đây là ngươi mua cấp ta sao?"

	Từ Thanh gật đầu.

	Hạ Nhã kích động bưng lấy Từ Thanh gò má, tại hắn khuôn mặt tuấn tú phía trên dùng sức hôn một cái, "Cám ơn ngươi đưa của ta lễ vật, thật xinh đẹp."

	"Nhìn đến ngươi quá yêu thích cái này vòng cổ, tiền này không phí phạm." Từ Thanh xoa xoa đầu nàng phát, cưng chìu nói.

	Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, tâm lý giống lau giống như mật đường ngọt xì xì , nàng biết Từ Thanh tâm tư, nàng đương nhiên không có khả năng cự tuyệt phần lễ vật này, chính là nàng không nghĩ đến Từ Thanh sẽ như thế tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật.

	Hạ Nhã mắt đẹp nhìn trước ngực hồng nhạt kim cương, nụ cười rực rỡ, "Ta quá yêu thích."

	"Yêu thích là tốt rồi." Từ Thanh cười nói.

	Lúc này, hạ nhã bỗng nhiên cảm giác chính mình bờ mông truyền đến một trận khác thường lửa nóng, hạ nhã cúi đầu vừa nhìn, nguyên lai là Từ Thanh gia hỏa kia cách quần đứng vững nàng mông.

	"Ngươi thứ hư này, không cho phép làm loạn!" Hạ Nhã xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, vỗ vỗ cái kia căn cứng rắn cây gậy tử.

	Từ Thanh ủy khuất bĩu môi, "Ai bảo nó nhớ ngươi đâu này?"

	Hạ Nhã trên mặt đỏ ửng lan tràn đến thính tai, nàng hung hăng bấm một cái Từ Thanh eo, "Chán ghét chết!"

	Từ Thanh cười hắc hắc hai tiếng, "Được rồi, đừng làm rộn. Chúng ta đi tắm rửa a."

	Nói xong, Từ Thanh ôm lấy hạ nhã đi vào văn phòng bên trong.

	Hạ Nhã văn phòng bên trong rất là xa hoa, có phòng tắm, phòng ngủ, phòng bếp, nhà ăn.

	Phòng tắm trang sức giản lược hào phóng, Từ Thanh đem bồn tắm lớn phóng đầy nước, bồn tắm lớn bên cạnh là mát xa bồn tắm lớn, bên cạnh thả một chút sữa tắm cùng khăn mặt.

	Hai người tại bồn tắm lớn bên trong tắm sạch uyên ương dục, hạ nhã dáng người tỉ lệ cực kỳ hoàn mỹ, Từ Thanh nhịn không được tại trên người của nàng lưu luyến vong phản.

	Từ Thanh tay dao động tại hạ nhã thân thể các nơi mẫn cảm vị trí, hạ nhã nhịn không được phát ra cám dỗ tính rên rỉ, nàng bắt lấy Từ Thanh tay, thở dốc nói: "Đừng, đừng đùa. Ta có chút sợ ngứa, mau dừng lại."

	Từ Thanh nâng lên hạ nhã cằm, ngậm nàng kiều diễm ướt át anh đào môi hồng, tham lam hấp thu nàng nước miếng ngọt ngào cùng ngọt lành, sau đó đem nàng đẩy hướng bồn tắm lớn bên ngoài, theo sát bao trùm thượng thân thể của nàng, từng tấc từng tấc công thành đoạt đất.

	Hạ Nhã bị liêu bát đắc cả người vô lực, xụi lơ thành một bãi xuân thủy, tùy ý Từ Thanh tùy tiện lấy, Từ Thanh bàn tay to thuận thế trượt đến hạ nhã háng.

	"A... Không muốn." Hạ Nhã ngượng ngùng khó nhịn, vội vàng dùng tay ngăn trở chỗ đó.

	Từ Thanh câu môi tà mị cười, ngón tay linh hoạt khiêu khích hạ nhã.

	"È hèm ~~" hạ nhã thân thể trở nên nóng bỏng, hô hấp dồn dập, thân thể phản ứng càng lúc càng lớn.

	Hạ Nhã phản ứng làm Từ Thanh hưng phấn vô cùng, hắn tăng nhanh trong tay động tác, hạ nhã kêu rên một tiếng, cắn chặc hàm răng, không muốn thừa nhận quá kịch liệt kích thích, lại không đỡ được thân thể chỗ sâu cỗ kia kỳ diệu điện lưu phun trào.

	"Ân..." Hạ Nhã cuối cùng chịu đựng không nổi cỗ này xa lạ kích thích, thân thể của nàng trở nên ướt át, chặt chẽ bọc lại Từ Thanh tay.

	Hạ Nhã thân thể phi thường mẫn cảm, nàng bị khiêu khích không muốn hay không , hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, chủ động phối hợp Từ Thanh, dùng chính mình cái lưỡi đinh hương khiêu khích Từ Thanh mẫn cảm khu vực.

	Ở phương diện này Từ Thanh tương đối thô bạo, hắn đi thẳng vào vấn đề, chiếm cứ hạ nhã sở hữu hô hấp không gian, bàn tay của hắn chế trụ hạ nhã no đủ mượt mà mông mập, tàn sát bừa bãi động tác làm hạ nhã phát ra mê người rên rỉ.

	Hai người dây dưa ngã vào bồn tắm lớn bên trong, Từ Thanh ép lấy hạ nhã, điên cuồng mà đòi lấy nàng trong miệng hương thơm. Hạ Nhã thân thể tại run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, sóng mắt mê ly, cả người giống như lâm vào một hồi hoa lệ rực rỡ đến cực điểm mộng cảnh.

	"Từ Thanh, yêu ta." Hạ Nhã chủ động đưa ra cái lưỡi đinh hương liếm lấy Từ Thanh môi.

	"Ta cũng yêu ngươi." Từ Thanh xoay người đem hạ nhã đè ở dưới người, ôn nhu hôn lấy thân thể của nàng, một chút ăn mòn lý trí của nàng, chiếm lĩnh nàng tâm.

	"Ân ~~ a ~~~~" hạ nhã yết hầu bên trong phát ra làm người ta mơ mộng vô hạn thân ngân âm thanh, thân thể cũng bởi vì sảng khoái mà băng bó

	Quá chặt chẽ .

	"A ~~" hạ nhã phát ra một tiếng thoải mái thở dài, nhíu chặt lông mày thong thả buông ra, toàn thân bắp thịt dần dần buông lỏng.

	Từ Thanh nhìn hạ nhã gương mặt, ánh mắt dần dần trở nên nóng cháy, hắn cúi đầu hôn hạ nhã đỏ bừng miệng nhỏ.

	Hạ Nhã bị hôn thất điên bát đảo, đôi mắt sương mù, đầu hôn mê.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve hạ nhã thân thể, hạ nhã thân thể dần dần trở nên cứng ngắc.

	"Lão công..." Hạ Nhã nhẹ giọng kêu.

	Từ Thanh mạnh mẽ sửng sốt, lập tức lộ ra một cái tà ác nụ cười, "Nhã nhi, ngươi vừa rồi kêu ta cái gì? Lại kêu một lần?"

	Hạ Nhã sắc mặt đỏ ửng, xấu hổ đến cơ hồ muốn tìm một cái lổ để chui vào, "Ta, ta không hô."

	"Ngươi xác định?" Từ Thanh âm thanh mang theo nhè nhẹ mị hoặc.

	Hạ Nhã tâm nhảy dồn dập, do dự một lát, nàng vẫn là thẹn thùng nói: "Lão công, lão công, lão công, lão công."

	Hạ Nhã âm thanh mềm nhũn , tê tê dại dại , giống như Thiên Âm

	Thanh âm, nghe tại lỗ tai bên trong, chỉ làm cho xương người đầu đều mềm mại.

	Hạ Nhã thẹn thùng nhìn Từ Thanh, sóng mắt lưu chuyển, mị thái liên tục xuất hiện, nhìn xem Từ Thanh một trận thất thần.

	Hạ Nhã thẹn thùng vô hạn hỏi, "Lão công, như vậy được không?"

	Từ Thanh lấy lại tinh thần, ôm hạ nhã eo nhỏ, tại trám của nàng phía trên ấn xuống một cái thâm tình và bá đạo hôn, "Có thể."

	Từ Thanh hôn rất sâu tình, thực ôn nhu, mang theo dày đặc tình yêu.

	Hạ Nhã cảm nhận đến Từ Thanh tình yêu, nàng càng thêm ngượng ngùng, đồng thời cũng càng thêm ỷ lại Từ Thanh rồi, nàng đưa ra song chưởng nhốt chặt Từ Thanh cổ, ngửa đầu, phối hợp Từ Thanh hôn môi.

	Từ Thanh môi rơi xuống hạ nhã dài nhọn trắng nõn cổ, nhẹ nhàng mút lấy nàng tuyết nộn làn da.

	Hạ Nhã khuôn mặt nổi lên một tầng đỏ ửng, mị nhãn như tơ, đôi mắt tràn đầy nồng đậm khát vọng, thân thể của nàng đã đến đạt đĩnh núi, nhưng là nàng vẫn như cũ khắc chế xúc động của mình, nàng hy vọng có thể hưởng thụ loại này sung sướng, mà không phải là cưỡng ép kiềm chế nhu cầu của mình,

	Từ Thanh tay không ngừng tại hạ nhã trên người tới lui tuần tra, hạ nhã thân thể càng ngày càng nóng nảy, nàng không khỏi nhẹ giọng nũng nịu rên rỉ.

	Từ Thanh tay tiếp tục hướng xuống dao động, hạ nhã thân thể buộc được càng ngày càng nhanh, nàng nhắm mắt lại, không dám nhìn một chút mặt.

	Từ Thanh tay dừng lại cuối cùng tại hạ nhã bằng phẳng cái bụng phía trên, hạ nhã bụng không có một chút sẹo lồi, bụng đường nét tao nhã, đường cong lung linh lả lướt.

	Từ Thanh tay dọc theo hạ nhã bằng phẳng bụng, xẹt qua bằng phẳng vòng eo, rơi xuống cuối cùng hạ nhã bờ mông phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve hạ nhã rất kiều mông, thủ pháp thành thạo khiêu khích hạ nhã thân thể dục vọng.

	Cuối cùng đem hạ nhã bờ mông kề sát bồn tắm lớn bức tường.

	Theo sau, Từ Thanh thúc một cái eo, phá tan trở ngại, to lớn lửa nóng tiến vào một mảnh ấm áp ướt át đầm lầy.

	"A ~~" hạ nhã yết hầu bên trong phát ra sung sướng thân ngâm, thân thể chớp mắt trở nên buộc chặt, nàng mở to hai mắt nhìn trần nhà, hai tay liều mạng nhéo ga giường, móng tay cơ hồ bóp tiến thịt , nàng cảm giác được xia thân kia truyền đến như tê liệt đau đớn.

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh nhìn xuống hạ nhã.

	Hạ Nhã gật gật đầu, nhanh nhắm mắt, một bộ say mê bộ dáng.

	Từ Thanh nhìn xem huyết mạch phun trào, chậm rãi bắt đầu luật chuyển động.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh va chạm không ngừng co giật giật giật, hai má đỏ ửng, nàng thật chặc ôm lấy Từ Thanh, không chịu buông tay.

	Từ Thanh không ngừng xông pha, không ngừng chou cắm vào, tại hạ nhã tai vừa nói lời tâm tình.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh lời tâm tình liêu bạt toàn thân lửa nóng, nàng cảm giác chính mình giống như phiêu phù ở đám mây, phiêu phiêu đãng đãng, không cách nào khống chế chính mình.

	"Nga nga a a... Thật thoải mái... dajibcao thật là lợi hại a... A a... Nga nga nha... Không được...... Ân ngạch a a..." Hạ Nhã tiếng rên rỉ dần dần cao vút, thân thể cung thành một tấm trăng tròn trạng, hai gò má nổi lên một mảnh mê người đỏ ửng.

	Từ Thanh cảm giác được hạ nhã thân thể đang tại dần dần thích ứng chính mình nhỏ, động tác càng thêm ra sức, hắn một lần lại một lần va chạm, một lần lại một lần quất cắm, không biết mỏi mệt.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh biến thành cả người xụi lơ, hai chân không tự chủ kẹp chặt Từ Thanh eo, thân thể kề sát Từ Thanh, không muốn để cho Từ Thanh tránh ra, hạ nhã hiện tại chỉ muốn đem chính mình hoàn toàn giao cho Từ Thanh.

	Hạ Nhã thật chặc bắt lấy ga giường, đốt ngón tay trở nên trắng, trắng nõn ga giường bị nàng lôi kéo lộn xộn .

	"A a... A... Lão công... Thật thoải mái..." Hạ Nhã âm thanh thở gấp liên tục, thân thể của nàng tại Từ Thanh vận động một chút, mỗi lần giật giật đều có khả năng dẫn tới thân thể nàng run rẩy.

	Từ Thanh gặp hạ nhã như thế phối hợp, hắn càng ngày càng ra sức, hạ nhã tiếng rên rỉ càng ngày càng kiều diễm mê người, Từ Thanh càng thêm hưng đến bừng bừng.

	Từ Thanh thế công hung mãnh, hạ nhã hoàn toàn chống đỡ không được, nàng não bộ trống rỗng, chỉ còn lại có sung sướng, nàng  thân dâm không tự chủ được gọi ra âm thanh, nàng la lên làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hắn gia tốc thế công, hạ nhã tiếng rên rỉ trở nên dồn dập sắc nhọn , Từ Thanh cũng gia tăng thế công.

	Hạ Nhã tiếng rên rỉ theo lúc ban đầu nhỏ vụn trở nên thô bạo, thân thể của nàng tại Từ Thanh mãnh liệt va chạm phía dưới, một đợt tiếp một đợt rùng mình, nàng không tự chủ được co rút nhanh hai chân, hai tay gắt gao chế trụ Từ Thanh rắn chắc bả vai, thừa nhận thật lớn đau đớn.

	Hạ Nhã thân thể đã hoàn toàn luân hãm, nàng cảm giác mình tựa như là đưa thân vào mênh mông biển lớn, tại Từ Thanh thế công phía dưới, thân thể của nàng tùy theo sóng triều phập phồng thoải mái.

	Hạ Nhã tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, hạ nhã hai chân thật chặc ôm lấy Từ Thanh, thân thể của nàng không tự chủ hướng phía trước củng đi, toàn bộ lưng hoàn toàn chống đỡ tại phòng tắm lạnh lùng cứng rắn bồn tắm lớn bức tường phía trên, thân thể của nàng vặn vẹo biên độ càng lúc càng lớn, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, mắt của nàng mắt híp , nàng cắn môi của mình, dùng sức lắc lư đầu, nàng cố gắng muốn thoát khỏi kia làm nàng cảm giác được sỉ nhục hình ảnh.

	Nhưng là hạ nhã căn bản làm không được, lý trí của nàng nói cho nàng phải cự tuyệt loại chuyện này, loại này xấu hổ không chịu nổi sự tình, nhưng là thân thể của nàng lại không nghe sai sử, phi thường thành thực về phía Từ Thanh dựa.

	Hạ Nhã thân thể uốn éo độ cong càng lúc càng lớn, Từ Thanh cúi đầu nhìn phía hạ nhã, thân thể của nàng đang kịch liệt vặn vẹo, ánh mắt của nàng mê ly và điên cuồng.

	Nàng cảm giác được dục vọng của mình mau nổ tung, nàng nhịn không được kêu đi ra, "Lão công... Không được... Ta... A... Lão công... Thật thoải mái... Phải chết... A a a..."

	Hạ Nhã không ngừng kêu Từ Thanh, nàng đã đạt tới cực hạn, thân thể nhiệt lượng dường như muốn tràn ra đến tựa như, nàng hận không thể lập tức giải thoát, nhưng là, linh hồn của nàng giống như ly thể rồi, căn bản không cách nào khống chế chính mình.

	Từ Thanh gặp hạ nhã nhanh đến đạt cực hạn, liền ôn nhu hôn hạ nhã môi, an ủi hạ nhã.

	Hạ Nhã tham luyến đồng ý hút Từ Thanh trong miệng nước bọt, song chưởng gắt gao vây quanh Từ Thanh eo, cả người treo tại Từ Thanh trên người, mặc cho Từ Thanh sắp xếp, nàng đã hoàn toàn mất đi mình ý thức.

	Từ Thanh đem đầu lưỡi của mình đưa đến hạ nhã trong miệng, hạ nhã lập tức ngậm Từ Thanh đầu lưỡi, dùng sức mút thỏa thích.

	Hai cỗ nóng bỏng thân hình dây dưa cùng một chỗ, thủy hoa tiên xuất tại bồn tắm lớn bên ngoài bức tường phía trên, bọt nước vẩy ra.

	Không bao lâu, hạ nhã thân thể lại lần nữa xụi lơ, nàng cảm giác linh hồn của chính mình lại trở về, lần này so với trước càng thêm thanh tỉnh, thân thể cũng biến thành dị thường mẫn cảm.

	Nàng cảm giác chính mình giống như ngồi ở đám mây, thân thể khinh phiêu phiêu , không chỗ nào dựa vào.

	"Ân a... Lão công... Ngươi thật bổng... A a a... Ta còn muốn..." Hạ Nhã ôm Từ Thanh, đem Từ Thanh áp đảo tại bồn tắm lớn bức tường phía trên.

	Hai người quay cuồng , Từ Thanh cảm giác mình bị vét sạch, nằm ở bồn tắm lớn bức tường phía trên, bàn tay của hắn vuốt ve hạ nhã thân thể, cảm giác hạ nhã làn da tế trượt tinh tế.

	Hạ Nhã ôm Từ Thanh, thân thể của nàng tại Từ Thanh vuốt ve phía dưới, trở nên càng thêm nóng rực.

	Hạ Nhã gò má nhiễm lấy một chút chao hồng, nàng mị thái liên tục xuất hiện, đôi mắt mang theo hơi nước, hô hấp của nàng càng ngày càng dồn dập, thân thể của nàng đã hoàn toàn thuần phục tại Từ Thanh hông phía dưới.

	Từ Thanh ôm hạ nhã eo nhỏ, dùng nhanh nhất rút ra đút vào , hắn biết hiện tại hạ nhã đã sắp đến cực hạn trạng thái.

	Quả nhiên, theo thời gian trôi qua, hạ nhã thân thể càng ngày càng tê dại, nàng  thân dâm tiếng cũng càng trở lên cao vút, "Nha... Ân... A... Lão công... Quá tuyệt vời... Quá tuyệt vời... A a a ân... Không chịu nổi... Thật lợi hại... Nhân gia... Không được......"

	Từ Thanh một bên xông pha, một bên dùng sức hôn môi hạ nhã mềm mại môi, hạ nhã miệng mở ra, làm Từ Thanh có thể tiến quân thần tốc.

	Từ Thanh dùng sức va chạm, mỗi một lần đều có khả năng làm hạ nhã thét chói tai âm thanh lượng mấy lần, nước mắt của nàng chảy xuôi xuống.

	Hạ Nhã thân thể run rẩy, môi hé mở, yết hầu bên trong phát ra mê người thở gấp, lúc này, nội tâm của nàng chỉ có một cái ý nghĩ: Đem chính mình giao cho cái này cường tráng, đẹp trai, thành thục người trẻ tuổi!

	Từ Thanh gầm nhẹ , hắn hung hăng va chạm hạ nhã thân thể, đem hạ nhã đưa lên cao nhất đỉnh phong.

	"A a a a... Ân a a a..." Hạ Nhã thân thể kịch liệt run rẩy , nhất luồng nhiệt lưu theo nàng bên trong thân thể trào ra.

	Từ Thanh đem thân thể của mình chậm rãi đắm chìm tại bồn tắm lớn bên trong, hạ nhã ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên thở dốc.

	Quá thêm vài phút đồng hồ, hạ nhã ngẩng đầu, nàng quyến rũ xinh đẹp nhìn chằm chằm Từ Thanh, môi của nàng ướt át mê người, da các của nàng da trắng tích nộn trượt, ánh mắt của nàng câu người tầm hồn.

	Hạ Nhã nhẹ khẽ đẩy Từ Thanh một phen, nói: "Honey, ngươi bắn thật nhiều a!"

	"Đó là đương nhiên, ngươi cũng không nhìn ta là ai." Từ Thanh cười, đưa ngón tay ra, nhẹ khẽ nhéo một chút hạ nhã rất bạt mũi, hạ nhã chóp mũi phía trên còn dính nhiễm một tia trong suốt lóng lánh giọt nước.

	"Hừ! Trang điểm!" Hạ Nhã hờn dỗi một câu, cường đánh mềm yếu thân thể, đứng dậy đi ra bồn tắm lớn, "Lão công, ta tại bên ngoài chờ ngươi nha."

	Hạ Nhã vừa rồi mặc dù mệt chết khiếp, nhưng là tâm lý vẫn là rất ngọt ngào, bởi vì buổi tối hôm nay nàng đích xác rất mãn chân, nàng không nghĩ tới Từ Thanh cư nhiên có nhiều như vậy đa dạng, nàng cảm giác được thân thể của chính mình tựa như là tan nát, bất quá, nàng tin tưởng sau này mình khẳng định càng ngày càng hưởng thụ .

	Hạ Nhã xoay người đi ra ngoài cửa, tại đóng cửa phía trước, nàng quay đầu quyến rũ liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, sóng mắt trung tràn ngập khiêu khích cùng mập mờ.

	Từ Thanh mặc lên áo ngủ, chậm rãi triều bên ngoài phòng làm việc mặt đi đến.

	Lúc này hạ nhã nàng mặc một bộ màu đen váy ngủ tọa tại bên ngoài trên giường, váy ngủ mỏng như cánh ve, mơ hồ có thể thấy được bên trong trắng nõn đẫy đà thân thể, váy ngủ  v tự cổ áo lộ ra mảng lớn tuyết trắng, bộ ngực của nàng no đủ mượt mà, trước ngực khe rãnh thâm thúy mê người, làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Thon dài tròn trịa chân ngọc bại lộ tại dưới ngọn đèn, nàng bàn chân nhi giẫm mềm mại trên thảm lông, ngón chân tinh xảo tú lệ.

	Mắt của nàng mắt quyến rũ mà câu người, nàng đôi mắt bên trong lập lờ xuân ý nhộn nhạo hơi nước, nàng khuôn mặt đỏ ửng, môi hồng kiều diễm ướt át, tựa như một viên chín muồi anh đào, làm người ta nhịn không được nhào tới ngắt lấy.

	Hạ Nhã dựa nghiêng ở đầu giường, mái tóc của nàng rối tung tại bả vai phía trên, lười biếng mê người, cả người tỏa ra gợi cảm trêu chọc người mị hoặc, mắt của nàng mắt mê say nhìn nơi cửa Từ Thanh, vừa nhìn chỉ biết đây là một vị vừa mới trải qua tình hình thiếu phụ.

	Hạ Nhã nhìn đến Từ Thanh đi ra, nàng nũng nịu đáng yêu nói: "Lão công, nhanh chút đến nha... Nhân gia có chuyện cùng với ngươi nói."

	Hạ Nhã kia làm nũng bán manh bộ dáng, thật là muốn chết, nhất là kia nũng nịu âm thanh, quả thực có thể làm người ta xương cốt đều tô rơi.

	Từ Thanh tim đập rộn lên, bước nhanh đi đến hạ nhã trước mặt, nằm trên giường, duỗi tay nắm ở hạ nhã thơm ngon bờ vai.

	Hạ Nhã dáng người mặt ngoài có đến, đường cong lung linh lả lướt, đặc biệt kia ngạo nhân hai vú, quả thực muốn đem Từ Thanh tay chen bạo.

	Hạ Nhã nằm ở Từ Thanh trong lòng, nàng giơ cánh tay lên khoát lên Từ Thanh cổ phía trên, nũng nịu đáng yêu nói: "Lão công, nhân gia có kiện sự tình muốn cùng ngươi thương lượng một chút."

	"Ân? Sự tình gì? Ngươi nói đi." Từ Thanh giọng điệu phi thường ôn hòa.

	Hạ Nhã duỗi tay đi cầm lấy trên tủ đầu giường mặt một phần văn kiện đưa cho Từ Thanh: "Lão công, đây là ta viết một cái trù tính án, ngươi trước nhìn một chút."

	Từ Thanh liếc mắt nhìn văn kiện, đây là một phần về kéo xuân tập đoàn tổng bộ dời kế hoạch phương án, bên trong đưa ra muốn dùng 300~500 ức tại Thượng Hải phía trên xây dựng nhất tòa nhà lớn, xem như kéo xuân tập đoàn tổng bộ.

	"Cái kế hoạch này thư làm không tệ." Từ Thanh cười híp mắt khích lệ hạ nhã.

	Hạ Nhã nghe được Từ Thanh khích lệ, nàng bắt đầu kiêu ngạo , "Đó là đương nhiên á..., ta là ai? Trên thế giới này thông minh nhất xinh đẹp nữ nhân."

	Hạ Nhã nhìn đến Từ Thanh nhìn chằm chằm nàng nhìn, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trách mắng: "Ngươi xem người ta làm sao nha? Chán ghét."

	Từ Thanh cười hắc hắc, hắn cúi người xuống, nhẹ nhàng cắn một chút hạ nhã vành tai, "Bảo bối, ngươi là xinh đẹp nhất !"

	Chương 174: Nổi giận sát nhân

	Hạ Nhã trái tim đập mạnh, Từ Thanh nói làm nàng có loại lâng lâng cảm giác, nàng cười duyên nói: "Chán ghét, chúng ta vẫn là bàn công việc thượng sự tình a."

	"Công ty giao cho ngươi, ta thực yên tâm, cho nên, ngươi nghĩ làm sao làm liền làm sao làm." Từ Thanh đem hạ nhã kéo vào trong lòng.

	Hạ Nhã nghe thấy Từ Thanh lời nói, tâm lý vô cùng hoan hỉ, đầu nhỏ của nàng tại Từ Thanh trong lòng cọ xát lại cọ, "Cám ơn lão công duy trì! Hì hì."

	Từ Thanh ôm lấy hạ Nhã Nhu nhuyễn thân thể, hắn đột nhiên nói: "Bảo bối, ngươi thật đẹp!"

	Hạ Nhã cười khanh khách , nàng ngẩng đầu lên, để sát vào Từ Thanh tai bạn, thổ khí như lan: "Lão công, ta đẹp không?"

	Hạ Nhã âm thanh kiều nũng nịu nhi động nghe, nghe Từ Thanh huyết dịch của cả người đều phí bốc lên, hắn kề sát hạ nhã, hắn rõ ràng cảm nhận đến hạ nhã trước ngực hai tọa cao ngất dãy núi chính chen ép ngực của hắn, hạ nhã trên người phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm.

	"Đương nhiên mỹ!" Từ Thanh tại hạ nhã bên tai thổi một ngụm nhiệt khí, "Không bằng chúng ta để làm điểm hữu ích khỏe mạnh sự tình, ví dụ như, ba ba ba..."

	Hạ Nhã khanh khách cười duyên đấm đá Từ Thanh lồng ngực, "Chán ghét! Không cho phép hồ nháo."

	Hạ Nhã ngượng ngịu tránh thoát Từ Thanh ôm ấp, nàng ngồi vào bên cạnh, nói tiếp nói: "Lão công, thời gian không còn sớm, chúng ta đi ăn cơm đi!"

	Nghe vậy, Từ Thanh đưa tay nhìn đồng hồ một cái, đã 12 điểm 45.

	"Được rồi!" Từ Thanh nói xong, đứng người lên, hắn đem hạ nhã hoành eo ôm lên, đi ra phía ngoài.

	Một lát sau, hạ nhã thay đổi một thân màu đen liên y váy ngắn, một đầu mái tóc chải vuốt được chỉnh tề, đeo lên một bộ tơ vàng một bên gọng kính, nghiễm nhiên là một bộ chức tràng tinh anh trang điểm.

	Nàng rúc vào Từ Thanh trong lòng, kiều cười hỏi: "Lão công, ta như bây giờ được không?"

	Từ Thanh liếc mắt nhìn hạ nhã, hạ nhã dáng người cao gầy đều đặn, da dẻ tinh tế trắng nõn, gương mặt càng là giống như mỡ đông Mỹ Ngọc tạo hình mà thành, lại phối hợp thượng nàng tao nhã khí chất cao quý, quả thực chính là một cái tuyệt sắc giai nhân, lại tăng thêm nhìn qua đoan trang tao nhã, một cỗ thành thục phong độ lộ rõ không nghi ngờ.

	"Lão bà, ngươi quá đẹp! Ta cũng không dám nhìn ngươi." Từ Thanh tay cầm chặt hạ nhã một cái tay ngọc, một con khác tắc vuốt ve hạ nhã mái tóc, thở dài nói.

	Hạ Nhã cười nói: "Nói như ngươi vậy, ta biết sợ !"

	"Ha ha ha..." Từ Thanh bị hạ nhã nói chọc cười, hắn nở nụ cười vài tiếng về sau, nói: "Đi thôi, lão bà, ta dẫn ngươi đi ăn cơm."

	"Ân!" Hạ Nhã đáp một tiếng.

	Hai người rời phòng làm việc, đi đến một cái cao cấp nhà ăn, đây là một cái tên là "Aegean Sea nhà ăn" cao cấp nhà ăn.

	Aegean Sea nhà ăn là một nhà mễ này lâm nhà ăn, trang hoàng xa hoa thanh lịch, thức ăn mỹ vị tươi mới, phục vụ chu đáo, mỗi ngày dự định nhân số rất nhiều.

	Tại đế đô có được phần đông cao cấp hội viên, nó thái độ phục vụ, phục vụ hoàn cảnh, thực phẩm an toàn vân vân các phương diện đều là đế đô thị số một .

	Nguyên liệu nấu ăn càng là tinh tuyển danh quý thịt bò, nga gan tương, trứng cá muối, ốc sên, bào ngư đợi cao cấp nguyên liệu nấu ăn, đầu bếp cũng là đứng đầu quốc tế đầu bếp, nấu nướng kỹ thuật tinh xảo, làm đi ra thức ăn ánh sáng màu ngon, hương thuần nồng đậm.

	Từ Thanh cùng hạ nhã tại nhà ăn lầu hai một tấm gần cửa sổ hộ trên bàn ngồi xuống, hạ nhã cầm lấy thực đơn, dò hỏi Từ Thanh nghĩ ăn chút gì.

	"Lão bà, ta tùy tiện. Ngươi thích ăn gì cứ gọi cái gì." Từ Thanh cười ha hả đối với hạ nhã nói.

	"Vậy được rồi!" Hạ Nhã cầm lấy thực đơn, lật lên xem đến, không lâu, nàng điểm tốt lắm mình và Từ Thanh bữa tối.

	Cũng không lâu lắm, một vị ăn mặc đồng phục, tướng mạo ngọt ngào động lòng người bồi bàn đem hạ nhã điểm tốt rượu đưa .

	"Tiên sinh, thỉnh chậm dùng! Chúc ngài dùng cơm khoái trá!" Bồi bàn ngọt ngào nói.

	"Tốt , cám ơn!" Hạ Nhã cười tủm tỉm gật đầu.

	Hạ Nhã đem thực đơn đưa cho Từ Thanh: "Lão công, ngươi nhìn nhìn còn cần tăng thêm cái gì không?"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, ý bảo chính mình không cần.

	Hạ Nhã đem thực đơn giao cho nhân viên phục vụ, phân phó hắn đem này mấy món ăn đưa lên.

	Rất nhanh, bồi bàn đem đồ ăn bưng đi lên.

	Từ Thanh cùng hạ nhã chính ngồi cạnh cửa sổ bàn ăn bên cạnh, hai người mặt đối mặt ngồi, hạ nhã cúi đầu nghiêm túc thiết mâm trung nga gan cùng ốc sên, nàng động tác tao nhã mà nhã nhặn lịch sự, cử chỉ tự nhiên hào phóng, lộ ra một cỗ tiểu thư khuê các vậy cao quý.

	Từ Thanh uống rượu đỏ, nhìn trước mắt hạ nhã, càng xem càng vừa lòng.

	Lúc này Từ Thanh, tựa như một khối nam châm, chặt chẽ hấp dẫn hạ nhã ánh mắt, cái kia thâm thúy đôi mắt bên trong tràn ngập cơ trí cùng kiên nghị, tuấn lãng dung nhan lộ ra cương nghị cùng trầm ổn, hắn giống như là theo bên trong truyện tranh đi ra vương tử điện hạ, mê đảo ngàn vạn thiếu nữ.

	Hạ Nhã si ngốc nhìn Từ Thanh, nàng tâm thẳng thắn thẳng nhảy, người nam nhân này thật sự quá đẹp trai, so nàng gặp qua sở hữu minh tinh đều phải suất, nàng nhịn không được muốn đem người nam nhân này làm của riêng.

	Hai người cơm nước xong, Từ Thanh mang theo hạ nhã đi đến Nhật nguyệt sơn trang.

	Nhìn như thế xa hoa Nhật nguyệt sơn trang, cho dù là kiến thức rộng rãi hạ nhã cũng kinh ngạc ở nơi này xa hoa trình độ.

	Nhật nguyệt sơn trang là một cái nhà cổ bảo kiến trúc, chiếm diện tích rất lớn, gỗ lim cửa hai bên lập uy vũ hùng tráng sư tử bằng đá, hai bên còn phân biệt lập hai cái to lớn thạch sư.

	Hạ Nhã theo lấy Từ Thanh đi vào trong cổ bảo bộ, cổ bảo nội bộ bài trí cũng không phải bình thường có đặc sắc, trên bức tường đều được khảm có các loại bảo thạch, đăng sức, sợi dây chuyền linh tinh đồ vật.

	Đi vào trong cổ bảo bộ, bên trong tráng lệ, tựa như cung điện, từng dãy gian phòng bố trí được ấm áp thoải mái, làm người ta

	Tâm thần yên tĩnh, hạ nhã nhìn ngây người, Từ Thanh tắc thoải mái tự tại.

	Từ Thanh mang theo hạ nhã đi vào một gian trang sức xa hoa căn hộ bên trong, căn hộ diện tích cũng đủ cất chứa ngũ sáu cá nhân, nhưng là bên trong lại trống rỗng , không có một kiện trang sức vật.

	Từ Thanh kéo lấy hạ nhã đi đến một mặt thật lớn rơi xuống đất thủy tinh phía trước, này mặt thủy tinh có thể quan sát toàn bộ Nhật nguyệt sơn trang cảnh tượng.

	"Oa nga ~ lão công, nơi này thật khá a!" Hạ Nhã nhìn phía xa ba quang lăn tăn hồ nước cùng xa xa quần sơn, kinh hô.

	"Quả thật rất xinh đẹp!" Từ Thanh nhìn về phía hạ nhã, cười híp mắt nói.

	Hạ Nhã đột nhiên nhớ ra cái gì đó tựa như, quay đầu nhìn chằm chằm Từ Thanh, hỏi: "Lão công, ngươi dẫn ta tới là muốn làm cái gì?"

	"Đến, cho ngươi nhìn đồ tốt." Từ Thanh kéo lấy hạ nhã đi vào mặt khác một cái gian phòng.

	Gian phòng rất lớn, lại trống rỗng , chỉ có tại gian phòng trung ương bày ra một cái rất lớn sa bàn, sa bàn rất là tinh xảo sinh động như thật.

	Hạ Nhã đi đến sa bàn trước mặt, cẩn thận quan sát sa bàn thượng các chi tiết, đương nàng nhìn thấy kết quả cuối cùng thời điểm nàng nhịn không được che miệng của mình, cặp mắt trợn tròn, gương mặt không thể tin được bộ dáng.

	Bởi vì trước mắt sa bàn chính là Thượng Hải phía trên, phía trên dầy đặc ma ma đại hạ không biết bao nhiêu, nhưng là tại mỗi một nhà ấn nhất định tỉ lệ thu nhỏ lại đại hạ phía trên đều có một cái "Đường" tự.

	"Những cái này chính là ta nhóm Đường gia tại Thượng Hải phía trên sở hữu địa sản hạng mục!" Từ Thanh nhàn nhạt giải thích.

	Hạ Nhã khiếp sợ nhìn Từ Thanh, nàng như thế nào đều không thể tin được, trước mắt này tòa khổng lồ sa bàn thế nhưng toàn bộ đều là thuộc về Đường gia tài sản! Khó có thể tưởng tượng, Đường Thị tập đoàn dưới cờ địa sản nghiệp đến tột cùng có cường đại dường nào!

	Hạ Nhã thật sâu cảm nhận được Đường Thị tập đoàn tại tỉnh Giang Nam lực ảnh hưởng cùng tiền tài quyền thế! Đây mới là nhất lưu xí nghiệp nên có thực lực nha!

	"Lão công, những cái này địa sản đều là chúc tại chúng ta Đường Thị tập đoàn sao?" Hạ Nhã run rẩy âm thanh hỏi.

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu, khẳng định đáp.

	Hạ Nhã sửng sốt rất lâu, sau đó kích động ôm chặt Từ Thanh, hôn lấy Từ Thanh.

	Hạ Nhã tuy rằng không phải là người bình thường, nhưng là trước mắt một màn này thật sự là quá làm người ta cảm khái cùng rung động! Đây quả thực vượt quá nàng lý giải phạm vi!

	"Lão công, ngươi thật lợi hại." Hạ Nhã cười nói.

	"Ta lợi hại hay không ngươi còn không biết sao?" Từ Thanh cười dài nhìn hạ nhã, mập mờ giọng điệu làm người ta miên man bất định.

	"Ghét ghê! Lão công, hiện tại nhưng là ban ngày đâu." Hạ Nhã hờn dỗi nói.

	"Không quan hệ, hiện tại lại không phải là buổi tối, ai có thể nhìn thấy chúng ta đang làm gì thế đâu!" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Lão công ~! Ngươi vô sỉ vãi!" Hạ Nhã xấu hổ đẩy Từ Thanh một chút.

	"Ha ha! Nhã nhi, ngươi còn thẹn thùng nha! Đến, làm ta nhìn ngươi một chút thân thể nơi nào trở nên mẫn cảm rồi hả?" Từ Thanh cười xấu xa đánh về phía hạ nhã.

	"Ai nha ~! Không nên ồn ào, ngươi theo đuổi ta à!" Hạ Nhã cười hì hì chạy đi, tránh né Từ Thanh ma trảo.

	Từ Thanh ở phía sau cười truy đuổi hạ nhã, hai người cãi nhau ầm ĩ , rất là náo nhiệt.

	Từ Thanh nhìn hạ nhã hoạt bát bộ dáng khả ái, cảm thấy tâm lý ấm áp , hạnh phúc mùi vị tràn ngập trong lòng.

	...

	Màn đêm buông xuống, trong trời đêm treo một vòng cong cong Tân Nguyệt, đầy sao lập lòe.

	Từ Thanh cùng hạ nhã nằm ở một mảnh trên cỏ, Từ Thanh ôm hạ nhã eo nhỏ, một tay vuốt ve hạ Nhã Nhu thuận theo tóc đen, ánh mắt nhìn chằm chằm hạ nhã nhìn, ánh mắt tràn đầy quyến luyến.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh nhìn xem cả người không được tự nhiên, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng.

	Hạ Nhã khẽ đẩy Từ Thanh một chút, hờn dỗi nói: "Nhìn cái gì chứ? Ánh mắt của ngươi là lạ ."

	"Lão bà, ngươi thật đẹp!" Từ Thanh thở dài nói, đồng thời đem hạ nhã hướng đến trong lòng ôm.

	Hạ Nhã ngẩng đầu trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, kiều mỵ nói: "Ngươi trương này miệng thật ngọt!"

	"Ta nói đúng nói thật." Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó dùng môi dán sát vào hạ nhã phấn nộn mê người miệng nhỏ, hung hăng hôn lấy.

	Hạ Nhã "Ưm" một tiếng, mềm nhũn ngồi phịch ở Từ Thanh trong lòng.

	Hai người vong ngã ôm hôn , dường như muốn đem lẫn nhau dung vào máu của mình bên trong.

	Thật lâu sau, rời môi.

	Hạ Nhã rúc vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, nghe hắn bang bang tiếng tim đập, nàng cảm giác vô cùng bình thản, cũng thực mãn chân.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve hạ nhã đen nhánh xinh đẹp tóc dài, hạ nhã mái tóc phi thường trơn bóng nhu thuận, sờ phi thường thoải mái.

	"Nhã nhi, ngươi thật tốt." Từ Thanh cúi đầu lẩm bẩm nói.

	"Vậy ngươi vĩnh viễn rất tốt với ta sao?" Hạ Nhã đột nhiên ngẩng đầu chăm chú nhìn Từ Thanh đôi mắt, nghiêm túc hỏi.

	"Đứa ngốc, ta đương nhiên cả đời đối với ngươi tốt!" Từ Thanh cưng chìu nhéo nhéo hạ nhã rất kiều mũi.

	Hạ Nhã lộ ra mê người nụ cười: "Ta cũng có khả năng cả đời đối với ngươi tốt!"

	Hai người thật chặc ôm nhau tại cùng một chỗ, hưởng thụ phần này yên tĩnh cùng ấm áp.

	"Thiếu chủ, bên ngoài có người cầu kiến ngài." Đột nhiên, một đạo hơi thương lão âm thanh từ nơi không xa truyền đến.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn qua, không xa đứng lấy một cái lão giả, lão giả ước chừng sáu mươi bảy mươi tuổi tuổi tác, mặc lấy đường trang, lưu lại chòm râu, hiền lành mà hòa nhã.

	"Ai à?" Từ Thanh nhíu mày hỏi.

	Lão giả cung kính hành lễ nói: "Hồi bẩm thiếu chủ, người đến là đông bắc Trần gia người."

	Đông bắc Trần gia.

	Từ Thanh lông mày nhíu một cái, đông bắc Trần gia cùng bọn hắn Đường gia quan hệ cũng không quá tốt, bọn hắn tìm đến mình có thể có chuyện gì?

	"Dẫn hắn đến đây đi!" Từ Thanh nói xong, vỗ vỗ hạ nhã mông cong.

	Hạ Nhã lập tức theo Từ Thanh trong lòng rời đi, sắc mặt phiếm hồng, kiều diễm ướt át.

	Hạ Nhã đứng dậy, sửa sang lại một phen hỗn độn quần áo, hướng về biệt thự nội đi đến.

	Rất nhanh, một vị chừng hai mươi, mặc lấy màu trắng tây trang, mang kính râm, chân đạp giày da, vừa ý ngọ đẹp trai ánh nắng mặt trời nam tử trẻ tuổi đi theo quản gia đi đến biệt thự.

	Nam tử trẻ tuổi tên là trần Chí Kiệt, đúng là đông bắc Trần gia nhất cái đệ tử, nhưng có phải hay không dòng chính.

	"Từ Thanh thiếu gia tốt!" Trần Chí Kiệt trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười, hướng Từ Thanh vấn an.

	"Trần gia người, hôm nay tìm ta có chuyện gì?" Từ Thanh nhàn nhạt hỏi, cũng không có đứng dậy nghênh tiếp trần Chí Kiệt, thái độ có chút lạnh nhạt.

	Trần Chí Kiệt không chút nào lúng túng khó xử hoặc là tức giận, như trước cười hề hề .

	Trần Chí Kiệt ngồi tại trên sofa, cười nói: "Nghe nói Từ Thanh thiếu gia là Đường gia con rể, đặc tới bái phỏng."

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, nói: "Nếu đến đây, hãy mau nói ra ngươi ý đồ đến a, ta còn muốn đi ngủ."

	Trần Chí Kiệt trên mặt nụ cười cứng ngắc một chút, lập tức khôi phục nguyên trạng.

	Trần Chí Kiệt thu hồi cười đùa chi sắc, biểu cảm nghiêm túc nói: "Chúng ta Trần gia hy vọng cùng Đường gia tiến hành hợp tác."

	"Nga, hợp tác? Nói tới nghe nghe." Nhíu mày mao, nhiều hứng thú nói nói.

	"Chúng ta Trần gia nguyện ý cùng Đường gia kết thành quan hệ thông gia quan hệ." Trần Chí Kiệt trầm giọng nói.

	"Nga? Là các ngươi Trần gia nhân gả ? Hay là chúng ta Đường gia nhân gả đi?" Từ Thanh có nhiều hăng hái hỏi.

	"Thiếu chủ của chúng ta nguyện ý cưới muội muội của ngài làm vợ, về sau hắn nàng chính là ta nhóm Trần gia chủ mẫu."

	"Xì!" Từ Thanh buồn cười cười đi ra.

	"Từ Thanh thiếu gia, ngài cười cái gì? Ta nói sai cái gì không?" Trần Chí Kiệt nghi ngờ hỏi nói.

	"Đầu ngươi có bị bệnh không? Liền nhà các ngươi tên phế vật kia con rối thiếu chủ cư nhiên nghĩ cưới muội muội ta, cóc mà đòi ăn thịt thiên nga a!" Từ Thanh hèn mọn nói.

	Trần gia bây giờ hư danh tại chi thứ hai lão đại trần ngân hà tay, bây giờ thiếu chủ chính là nhất cái phế vật thôi, nếu không cấp tốc ở áp lực trần ngân hà không dám động thủ, cái kia thiếu chủ đã sớm chết.

	"Có ý tứ gì?" Trần Chí Kiệt tức giận nói.

	"Không có ý gì, ta chỉ là để cho ngươi biết, các ngươi thiếu chủ tên phế vật kia không xứng với muội muội ta, càng thêm không xứng với chúng ta Đường gia." Từ Thanh nói.

	"Ngươi dám vũ nhục Thiếu chủ nhà ta!" Trần Chí Kiệt giận tím mặt, dọn ra một chút đứng lên chỉ lấy Từ Thanh mũi mắng to.

	Từ Thanh lười biếng duỗi một cái eo mỏi, giễu giễu nói: "Như thế nào? Chẳng lẽ ta nói không đúng sao? Các ngươi Trần gia trừ bỏ trần ngân hà, khác đều là đồ rác rưởi, chỉ bất quá hắn lá gan cũng quá nhỏ, ta muốn là hắn đã sớm đem tên phế vật kia cấp làm thịt, nếu là hắn làm thịt ta còn đối với hắn cao nhìn liếc nhìn một cái, này cũng không dám, hắn liền cho ta xách giày cũng không xứng, chỉ bằng các ngươi thiếu chủ kia kẻ bất lực cũng xứng giành với ta lão bà? Quả thực chính là cuồng dại vọng tưởng!"

	"Ngươi!" Trần Chí Kiệt bị Từ Thanh bữa tiệc này chế ngạo tức giận đến nổi trận lôi đình, thiếu chút nữa nhịn không được một cái tát phiến tại Từ Thanh trên mặt.

	Từ Thanh lạnh lùng liếc trần Chí Kiệt liếc nhìn một cái, nói: "Như thế nào? Không phục? Ta phụng bồi tới cùng."

	Trần Chí Kiệt cưỡng ép kềm chế lửa giận, lạnh lùng nói: "Từ Thanh, ta khuyên ngươi tốt nhất phóng tôn nặng một chút!"

	Từ Thanh châm chọc khiêu khích nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao? Thế nhưng giáo huấn ta? Có tin ta hay không quất lạn chó của ngươi miệng!"

	"Từ Thanh thiếu gia, ngài chớ quên, muội muội của ngài nhưng là theo cái loại địa phương đó bị tìm về đến , giống chúng ta Trần gia loại này đại gia tộc, có thể cho phép muội muội của ngài làm chúng ta chủ mẫu, đã là..."

	Trần Chí Kiệt lời còn chưa nói hết, sẽ không hơn nữa, bởi vì hắn cảm giác chính mình như là bị một đầu viễn cổ mãnh thú gắt gao nhìn thẳng giống như, cả người rùng mình, sợ hãi tràn ngập toàn thân, sợ tới mức hắn liền vội vàng ngậm miệng, kinh hoàng nhìn về phía Từ Thanh, hắn chưa từng thấy qua kinh khủng như vậy ánh mắt.

	Từ Thanh chậm rãi tới gần trần Chí Kiệt, ánh mắt lạnh như băng quét qua trần Chí Kiệt, trần Chí Kiệt cảm giác cả người lạnh lẽo, mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn từ trước đến nay chưa từng trải nghiệm kinh khủng như vậy ánh mắt.

	Từ Thanh đi đến trần Chí Kiệt trước người, một quyền đánh vào trần Chí Kiệt bụng, trần Chí Kiệt hét thảm một tiếng bay ngược vài mét xa.

	"Oành" trần Chí Kiệt đập nát bức tường ngã vào sân bên trong, trong miệng thốt ra máu tươi.

	Từ Thanh nhảy xuống, đi đến rơi bán tàn trần Chí Kiệt bên người, một cước đạp tại trần Chí Kiệt trên hai má, đem hắn thải ở trên mặt đất.

	Từ Thanh trong mắt lóe lên đặc hơn sát khí, ngữ khí điềm nhiên nói: "Trần Chí Kiệt, ngươi là không phải sống đủ rồi!"

	Từ Thanh trên người phát tán ra khủng bố sát khí, làm trần Chí Kiệt cảm giác được linh hồn đều tại run rẩy ." Giống như rơi vào vô tận vực sâu, hắn hai chân liên tục không ngừng run run, trán thượng hiện đầy dày đặc mồ hôi.

	"Ngươi, ngươi không thể giết ta, chúng ta Trần gia sẽ không bỏ qua ngươi , ngươi phải biết, chúng ta Trần gia sau lưng còn có gia tộc chống lưng." Trần Chí Kiệt run rẩy âm thanh nói, khuôn mặt thượng bắp thịt vặn vẹo tại cùng nơi.

	"Ha ha!" Từ Thanh cười lạnh , chậm rãi đem chính mình  phía trên y cởi xuống, đem cỗ kia to lớn thân thể hiện ra ở trần Chí Kiệt trước mặt.

	Trần Chí Kiệt trợn tròn cặp mắt nhìn Từ Thanh, này là kinh khủng bực nào dáng người, cơ bắp buộc chặt, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, mỗi một đầu cơ bắp đường nét đều cất chứa nổ mạnh vậy lực lượng, nhất cổ lực lượng cuồng bạo đập vào mặt tập kích đến.

	Từ Thanh huy động quả đấm của mình, hung hăng đập tại trần Chí Kiệt trên người.

	"Thùng thùng thùng!" Từ Thanh điên cuồng công kích, trần Chí Kiệt căn bản không thể phản kháng, bị đánh liên tục cầu xin.

	"Ngươi không phải là cùng với Đường gia kết thân sao? Như thế nào như vậy túng!" Từ Thanh đình chỉ công kích, châm chọc nói.

	"Từ Thanh, chúng ta Trần gia sẽ không bỏ qua ngươi !" Trần Chí Kiệt cắn răng nghiến lợi nói.

	"Ha ha! Chúng ta !" Từ Thanh lại vung vẩy khởi quả đấm, toàn lực hung hăng nện ở trần Chí Kiệt trên người.

	Một quyền này đánh vào trần Chí Kiệt lồng ngực, phanh một tiếng, cốt cách gãy âm thanh, trần Chí Kiệt lồng ngực sụp đổ, há mồm phun ra mấy ngụm máu tươi, hôn mê đi.

	Từ Thanh cũng không có bởi vì trần Chí Kiệt hôn mê mà đình chỉ trên tay động tác, một quyền lại một quyền dừng ở trần Chí Kiệt lồng ngực, mỗi một lần rơi quyền đều có khả năng mang ra khỏi một mảnh đỏ tươi.

	Rất lâu, Từ Thanh dừng lại, hắn thở hổn hển mấy cái, dùng chính mình vừa mới cởi xuống quần áo xoa xoa trên mặt cùng vết máu trên tay, đối với trần Chí Kiệt chán ghét liếc mắt nhìn, xoay người làm được trên ghế sofa.

	Này vẫn là Từ Thanh lần thứ nhất chọn dùng máu tanh như vậy thủ đoạn, tươi sống dụng quyền đầu đánh chết một người, Từ Thanh nội tâm sóng lớn mạnh liệt, nhưng là mặt ngoài lại thật bình tĩnh, thậm chí khóe miệng buộc vòng quanh đạm mạc ý cười, giống như vừa rồi đánh chết một người cùng hắn không hề làm hệ tựa như.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa, đóng lại đôi mắt, điều chỉnh hô hấp của mình, dần dần khôi phục lý trí.

	Qua một hồi, Từ Thanh mở to mắt, "Người tới."

	Đại cửa bị đẩy ra, một cái hắc y thị vệ đi vào trong phòng cung kính nói: "Thiếu gia! Xin phân phó!"

	Từ Thanh chỉ lấy nằm trên mặt đất trần Chí Kiệt nói: "Đem hắn mang ra cho chó ăn!"

	"Vâng, thiếu gia." Hắc y thị vệ đáp, đi tới kéo lấy trần Chí Kiệt rời đi.

	Từ Thanh đứng lên đi ra biệt thự, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, chiếu xạ tại Từ Thanh trên người, làm thân thể của hắn có vẻ phá lệ cao ngất, dường như một thanh tuyệt thế lợi kiếm, bộc lộ tài năng.

	Từ Thanh triều xa xa nhìn lại, chỉ thấy không xa đình đài lầu các thấp thoáng này lúc, hoa viên trung các loại danh quý cỏ cây phồn đa, núi giả nước chảy, sống lâu lên lão làng, cảnh sắc hợp lòng người.

	Từ Thanh thu hồi tầm mắt, hướng về hạ nhã chỗ gian phòng đi đến.

	Chương 175: Bị tiểu di...

	Từ Thanh gõ cửa, rất nhanh, môn bị mở ra, mở cửa người đúng là hạ nhã, đen nhánh nhu thuận mái tóc áo choàng, tinh xảo xinh đẹp ngũ quan lộ ra nhè nhẹ mị hoặc.

	Từ Thanh hơi hí mắt ra thưởng thức hạ nhã xinh đẹp động lòng người gương mặt xinh đẹp, nàng trên người cái loại này quyến rũ cám dỗ khí tức cũng là bất luận kẻ nào cũng bắt chước không đến , nhất là cặp kia thon dài thẳng tắp chân ngọc, trắng nõn trong suốt lóng lánh, làm người ta thèm muốn ướt át.

	Từ Thanh không khỏi thầm khen nói: "Thật sự là cực phẩm vưu vật a!"

	"Ngươi như thế nào bị thương?" Hạ Nhã nhìn thấy Từ Thanh trên mặt lưu lại vết máu, quan tâm hỏi, lập tức lại lo lắng nói: "Ngươi đánh người?"

	Từ Thanh sờ khuôn mặt cười cười, "Không có việc gì, tiểu hiểu lầm thôi."

	Hạ Nhã cau mày nói: "Cái gì tiểu hiểu lầm?"

	Hạ Nhã những lời này mặc dù là dò hỏi Từ Thanh ý tứ, nhưng là ngữ khí lại không cho phép nghi ngờ.

	Từ Thanh khoát tay nói: "Đã giải quyết rồi liền không nói cho ngươi biết."

	Hạ Nhã quyệt quyẹt miệng ba, hừ nhẹ một tiếng, đành phải kéo lấy Từ Thanh đi vào trong phòng, Từ Thanh nhìn quanh một vòng gian phòng, trang sức xa hoa xa xỉ, vàng son lộng lẫy, bức tường treo danh họa, bàn trà thượng còn trưng bày một chậu nở rộ mẫu đơn, trong không khí tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mẫu đơn thơm mát.

	Hạ Nhã lấy ra nhất cái khăn lông, dùng nước ướt nhẹp vắt khô sau đó, cẩn thận thay Từ Thanh chà lau nghiêm mặt bàng, Từ Thanh hưởng thụ hạ nhã kia ôn nhuận thon thon tay trắng tại hắn trên mặt nhẹ nhàng hoạt động, cảm nhận nàng săn sóc.

	Hạ Nhã một bên cấp Từ Thanh chà lau , một bên oán giận nói: "Về sau gặp được sự tình không nên vọng động làm việc, vạn nhất ngươi có không hay xảy ra nên làm cái gì bây giờ?"

	Hạ Nhã lúc nói chuyện, nàng kia phấn nộn mềm mại môi anh đào lúc nào cũng là chạm đến Từ Thanh gò má, tê dại điện lưu truyền khắp Từ Thanh toàn thân, làm Từ Thanh có chút khó nhịn.

	"Được rồi! Được rồi! Ta biết sai rồi thôi!" Từ Thanh có lệ nói.

	Hạ Nhã oán trách trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tiếp tục cúi đầu cấp Từ Thanh rửa mặt, Từ Thanh đột nhiên cầm chặt hạ nhã tay mềm, để sát vào hạ nhã khuôn mặt.

	Hạ Nhã hai bên hai má đều đều no đủ, làn da trơn mềm, giống như sữa bò trơn trượt, vô cùng mịn màng, Từ Thanh nhịn không được hôn môi một chút, hạ nhã lập tức hai má đỏ bừng, hờn dỗi nói: "Ngươi làm gì thế đâu!"

	Từ Thanh cười hì hì nói: "Ngươi mạnh khỏe ngọt nha!"

	Hạ Nhã vỗ nhẹ một chút Từ Thanh bả vai, "Ngươi cái này tiểu hỗn đản, càng ngày càng tệ rồi, mau để cho ta giúp ngươi đem máu lau sạch sẽ."

	Từ Thanh gật đầu nói: "Ân! Cám ơn ngươi rồi, thân ái !"

	Hạ Nhã nghe xong Từ Thanh xưng hô lập tức mặt đỏ tới mang tai, thẹn thùng trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, không dám tiếp tục tiếp lời, sợ bị Từ Thanh giễu cợt.

	Hạ Nhã cầm lấy khăn mặt chà lau Từ Thanh trên người máu tươi.

	Từ Thanh nhìn chằm chằm hạ nhã trắng tinh khuyết như tuyết cổ, yết hầu lăn lộn, nuốt hớp nước miếng.

	Lúc này hạ nhã mặc lấy một bộ màu đen áo váy, phụ trợ ra nàng a na đa tư mạn diệu đường cong, Từ Thanh liếc nhìn một cái liền nhìn thấy hạ nhã váy cổ áo phía dưới lộ ra nửa thanh tuyết trắng, làm người ta mơ mộng liên miên.

	"Tiểu Thanh, ngươi đã đến rồi a! Ngươi như thế nào không tới tìm ta a!" Đúng lúc này, tiểu di Đường thiền lan âm thanh truyền đến, tiếp lấy "Cành cây" một tiếng, gỗ lim cửa bị đẩy ra, tiểu di Đường thiền lan đi vào gian phòng.

	Nàng mặc vừa vặn màu xanh nhạt sườn xám, eo hông hệ một cây lan tử la sắc đai lưng, đem nàng kia đầy đặn mượt mà bộ ngực hoàn mỹ bày ra, nàng cả người có vẻ tao nhã và cao quý, cả người tỏa ra thành thục nữ tính độc đáo khí chất.

	Bởi vì phải gặp Từ Thanh cái này tiểu tình lang nguyên nhân, nguyên vốn cũng không tục khuôn mặt vẽ lấy nhàn nhạt trang dung, khiến cho nàng càng thêm minh diễm chiếu người, cử chỉ đoan trang hào phóng, ung dung thanh lịch, một cái nhăn mày một nụ cười đều tràn đầy mị lực.

	Trước ngực cao ngất cao ngất, bờ mông viên kiều đẫy đà, cả người tỏa ra thành thục thiếu phụ đặc hữu ý vị hòa phong vận tiểu di, Từ Thanh nhìn ánh mắt mê ly Đường thiền lan, không tự chủ được nuốt một miệng lớn nước miếng, nội tiết tố đều bị điều chuyển động.

	Đường thiền lan một đôi làn thu thủy quét ngang qua ." Đột nhiên đình chỉ bước chân, nàng nhìn thấy hạ nhã cùng bảo bối của mình cháu Từ Thanh thế nhưng ôm tại cùng một chỗ, không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Này... Đây coi là cái gì?"

	Hạ Nhã nghe vậy, sắc mặt chớp mắt đỏ bừng, hoảng bận rộn buông ra Từ Thanh, đứng thẳng lên.

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di Đường thiền lan, tâm nhảy chợt gia tốc, trong não hiện ra rất nhiều kiều diễm ý tưởng, nhưng hắn mặt ngoài lại giả vờ làm như không có chuyện gì xảy ra nói: "Tiểu di, Tiểu Nhã đây là đang giúp chà mẹ nó máu đâu này?"

	"Nga? Thật vậy chăng?" Đường thiền lan ánh mắt nghi ngờ, hình như cũng không tin, nhưng khi nàng nhìn thấy hạ nhã trên tay khăn mặt phía trên kia một tia vết máu, mắt đẹp trợn mắt, mau đi vài bước, đi đến Từ Thanh trước mặt, cẩn thận xem xét, quả nhiên thấy Từ Thanh khuôn mặt có một một chút máu tươi.

	"Trời ạ, đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?" Đường thiền lan gương mặt lo âu nói: "Như vậy nghiêm trọn thương thế, ngươi còn không đi bệnh viện, vạn nhất cảm nhiễm làm sao bây giờ?"

	"Tiểu di yên tâm đi, này đều là máu của người khác, ta không có bị thương." Từ Thanh nói, bàn tay to tự nhiên leo lên tiểu di tinh tế non mềm vòng eo, nhẹ nhàng vuốt phẳng, đồng thời môi tiến đến nàng bên tai, dùng trầm thấp mà giàu có từ tính tiếng nói nói: "Hơn nữa, Tiểu Nhã không phải là đang giúp chà mẹ nó máu sao?"

	Tiểu di Đường thiền lan thân hình vi run rẩy, nàng tuy rằng đã ba mươi lăm tuổi, nhưng là bảo dưỡng vô cùng tốt, da dẻ như trước mềm mại trắng nõn, cơ bắp co dãn mười chân, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Lúc này bị Từ Thanh như vậy vừa đụng xúc, chợt cảm thấy cả người tê dại, phảng phất có điện lưu trào khắp cơ thể giống nhau, nhịn không được rên nhẹ một tiếng, thẹn thùng trách mắng: "Xú tiểu tử, ngươi làm gì thế a!"

	Nàng tuy rằng trên miệng nói như vậy , nhưng là gương mặt xinh đẹp hiện lên một chút mê người đỏ ửng, có vẻ phá lệ mê người, Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve eo của nàng, cảm nhận nàng kia mềm mại trượt tinh tế làn da, quả thực làm hắn muốn ngừng mà không được, hận không thể lập tức đem khối này mạn diệu lung linh, mặt ngoài có đến thân thể đè ở dưới người hung hăng chà đạp.

	Đường thiền lan dù sao cũng là trải qua gió lớn sóng to thành thục nữ nhân, rất nhanh liền phản ứng, duỗi tay xoá sạch Từ Thanh bàn tay, dương giận dữ nói: "Ngươi nha, vẫn là cùng trước kia giống nhau, không điểm chính hình, Tiểu Nhã còn tại bên cạnh đâu này?"

	"Tiểu di, ngươi hôm nay này quần áo chọn được thật xinh đẹp." Từ Thanh cười hì hì tán dương.

	Đường thiền lan cúi đầu nhìn trên thân thể của mình mặc lấy này thân sườn xám, cái này sườn xám có thể nói là nàng tinh khiêu tế tuyển , nửa người trên là chạm rỗng thiết kế, cổ áo thêu mấy đóa nở rộ hoa hồng, phối hợp giày cao gót, cả người có vẻ quyến rũ gợi cảm, phi thường mê người.

	Hạ Nhã liền vội vàng xua tay, nói: "Lan tỷ, các ngươi tán gẫu, công ty còn có một chút sự tình, ta liền đi trước." Nói liền trốn tựa như đi.

	Nhìn hạ nhã bóng lưng rời đi, Đường thiền lan trên mặt lộ ra một tia phức tạp chi sắc, nàng quay đầu nhìn về phía Từ Thanh hỏi: "Xú tiểu tử, nghe nói ngươi gần nhất buôn bán lời thật nhiều tiền đâu này?"

	Từ Thanh lúng túng gãi gãi đầu, hắc hắc cười ngây ngô hai tiếng, không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận.

	"Hừ!" Đường thiền lan thấy thế, hừ lạnh một tiếng, hết sức chủ động giạng chân ở Từ Thanh đùi phía trên, duỗi tay ôm lấy cổ của hắn, giọng nhẹ nhàng nói: "Tiểu Thanh, ngươi buôn bán lời nhiều tiền như vậy, cũng không đưa tiểu di điểm lễ vật gì a!"

	Từ Thanh nghe vậy, ánh mắt lập tức trở nên nóng cháy , hắn nhìn trước người khối này mạn diệu bốc lửa đỗng / thể, yết hầu nhịn không được cao thấp lăn lộn, không ngừng nuốt nước miếng.

	"Ngươi này hỗn tiểu tử không nói lời nào, ngươi chẳng lẽ quên dì nhỏ của ngươi ta sao?" Đường thiền lan nhìn thấy Từ Thanh không nói lời nào, cố ý bản gương mặt xinh đẹp, sinh khí nói.

	"Lần này buôn bán lời nhiều tiền như vậy, cũng không biết hiếu kính dì nhỏ của ngươi ta?"

	Từ Thanh nghe vậy, vẻ mặt cầu xin nói: "Tiểu di, ta vừa rồi cho ngài mua lễ vật đâu, đợi sau khi ngươi sẽ biết."

	Đường thiền lan nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt, hờn dỗi vỗ Từ Thanh bả vai một chút, nói: "Tiểu di ta biết ngay ngươi đứa nhỏ này

	Đối với tiểu di ta tốt nhất, đến, tiểu di thân một cái."

	Nói, Đường thiền lan nhếch lên môi hồng, hôn lên.

	Từ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ hương thơm theo lỗ mũi chui tiến đến, làm hắn tâm lý thỏa mãn , hắn cũng không khách khí chút nào hôn tới, đầu lưỡi cạy ra Đường thiền lan khớp hàm, cùng nàng thơm ngọt ẩm ướt nhuyễn cái lưỡi đinh hương dây dưa cùng một chỗ.

	Đường thiền lan cảm nhận đến Từ Thanh nhiệt tình, nội tâm chỗ sâu cũng có một loại cảm giác khác thường thăng lên, tay nàng cũng chầm chậm cởi bỏ Từ Thanh áo sơ-mi nút áo, đem bác xuống dưới.

	Từ Thanh cũng nhân cơ hội đem Đường thiền lan sườn xám nút áo cởi bỏ, lộ ra một mảnh tuyết trắng, nhìn đến này mê người một màn, Từ Thanh rốt cuộc không nhẫn nại được, vội vàng cởi hết quần, xoay người đặt ở Đường thiền lan trên người, hai tay nắm nàng no đủ kiên đĩnh bộ ngực, tùy ý vuốt ve, miệng thì tại nàng xương quai xanh, bộ ngực cùng gáy ngọc ở giữa điên cuồng hôn môi, hai tay đã ở Đường thiền lan thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi, vuốt ve kia như mỡ dê ngọc trắng nõn tinh tế làn da, một đường hướng xuống thăm dò.

	Từ Thanh hai tay đến mức, đều có khả năng lưu lại một đám rõ ràng dấu vết, hô hấp của hắn càng ngày càng ồ ồ, thân thể cũng dần dần khô nóng , hai tay không ngừng tại Đường thiền lan trên người dao động, tại kia ngạo nhân tròn trịa bờ mông phía trên qua lại vuốt ve, mặt khác tay tắc thuận theo bắp đùi của nàng chậm rãi hướng lên bò.

	"A ~!" Đường thiền lan phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt yêu kiều rên rỉ âm thanh, nhanh cắn chặt răng trắng, thân hình không ngừng run rẩy, hai má đỏ ửng một mảnh, nàng không nghĩ tới Từ Thanh lại dám tại nhà của nàng bên trong đối với nàng làm loại chuyện này.

	Bất quá nàng cũng không có ngăn trở, hơn nữa nội tâm chỗ sâu lại có một tia mừng thầm, loại kích thích này thật sự quá mãnh liệt.

	Từ Thanh thấy thế, lá gan lớn hơn, chẳng những không có dừng lại động tác, hơn nữa hai tay không an phận tiếp tục hướng về kia chỗ bí ẩn sờ soạng, lúc này vừa muốn vén lên tầng kia lụa mỏng.

	Đường thiền lan nhận thấy Từ Thanh động tác, gấp gáp đè xuống tay hắn, thở dốc nói: "Tiểu Thanh, không muốn, mẹ nhưng ngay khi nơi này, nếu để cho nàng đã biết, vậy chúng ta lưỡng liền xong đời!"

	Từ Thanh lại tà mị cười cười, nói: "Ai bảo ta tiểu di bộ dạng như vậy cám dỗ người, ta nhịn không được."

	Đường thiền lan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Ta lại sẽ không ăn ngươi, ngươi sợ cái gì?"

	Từ Thanh cười nói: "Ta liền yêu thích nhìn ngươi thẹn thùng bộ dạng, của ta thật nhỏ di."

	Đường thiền lan bị Từ Thanh đùa giỡn không được, duỗi tay bóp hắn eo hông thịt mềm, nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi tên bại hoại này, xem ta không thu thập ngươi." Nói liền vặn vẹo vòng eo, tính toán giãy dụa lên.

	Từ Thanh đâu chịu buông tha nàng, một chút liền đem nàng ôm đến trên ghế sofa, sau đó lấn người đè lên, hai tay chống tại nàng hai bên, nhìn xuống nằm tại sofa phía trên Đường thiền lan, ánh mắt nóng rực, tràn ngập xâm lược tính, "Tiểu di, lâu như vậy không thấy, ngươi như thế nào không nghĩ ta?"

	Đường thiền lan gặp Từ Thanh cư nhiên như vậy ép lấy chính mình, trong lòng ký kinh ngạc vừa sợ, đồng thời lại xen lẫn hưng phấn, nàng nũng nịu đáng yêu nói: "Ta... Ta... Nhớ ngươi á..."

	"Nga? Thực sự muốn ta?" Từ Thanh nhìn chằm chằm Đường thiền lan mắt đẹp, cười híp mắt hỏi.

	"Ân." Đường thiền lan ngượng ngùng gật gật đầu.

	"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi vì sao nghĩ tới ta?" Từ Thanh truy vấn nói.

	Đường thiền lan trát ngập nước hoa đào mắt, một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, giọng nhẹ nhàng nói: "Ngươi đừng hỏi á..." Nói, Đường thiền lan liền đem đầu vùi sâu vào Từ Thanh trong lòng, song chưởng vờn quanh hắn cường tráng vòng eo, dùng sức ôm.

	"Ha ha..." Từ Thanh cởi mở cười to, một bên vuốt phẳng Đường thiền lan trơn bóng non mịn gương mặt, một bên cười nói: "Tiểu di ta biết ngay ngươi nghĩ tới ta "

	"Chán ghét chết rồi, ai nhớ ngươi a!" Đường thiền lan bị Từ Thanh bóc trần nói dối, lập tức thẹn quá thành giận, nâng lên quyền dùng sức chùy Từ Thanh lồng ngực.

	Từ Thanh thấy thế, nhanh chóng bắt lấy Đường thiền lan vung vẩy quyền, đặt ở chính mình mũi dưới ngửi một cái, đùa cười nói: "Tiểu di, trên người ngươi có cổ hương vị, giống như là nước gội đầu hương vị, còn mang theo hương sữa, đây là cái gì bài tử nước gội đầu a, hương vị như vậy độc đáo."

	Đường thiền lan nghe được Từ Thanh lời nói, hai má chớp mắt đỏ bừng , nàng ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giọng nhẹ nhàng nói: "Mau đi xuống, làm mẹ đã biết, phi tấu ngươi không thể."

	Từ Thanh hắc hắc cười nói: "Tiểu di, đâu có gì lạ đâu, ai bảo ngươi trên người có cổ hương sữa vị."

	Đường thiền lan nghe vậy, lập tức phản ứng , đây là Từ Thanh gia hỏa kia chiếm tiện nghi của mình, nàng xấu hổ giận dữ nảy ra, duỗi tay ngay tại Từ Thanh cánh tay phía trên hung hăng nhéo một cái.

	"Ôi! Đau! Tiểu di, ngươi làm gì thế a!" Từ Thanh lập tức thống khổ kêu rên lên.

	"Ai cho ngươi chiếm tiểu di tiện nghi , xứng đáng!" Đường thiền lan hừ một câu, tiếp lấy lại than nhẹ một tiếng, nói: "Quên đi, ta hiện tại cũng là người đẹp hết thời, ngươi nghĩ chiếm tiện nghi, như vậy tùy ngươi đi."

	"Tiểu di, ta nói có thể tất cả đều là lời nói thật, chúng ta đều đã là người yêu rồi, lời như vậy đề hẳn là rất bình thường a?" Từ Thanh nói, liền đem Đường thiền lan thân thể hướng đến trong lòng luôn.

	Đường thiền lan thân thể yêu kiều vi run rẩy, tùy ý Từ Thanh đem nàng ôm tại trong lòng, hai má dán vào Từ Thanh dày rộng lớn lồng ngực, nhẹ nhàng nhắm mắt hưởng thụ lúc này ấm áp thời gian.

	"Tiểu di, ngươi hôm nay mặc sườn xám thật khá nha? So với kia một chút khác quần áo tốt thấy nhiều rồi." Từ Thanh nhìn Đường thiền lan trên người đầu kia vừa vặn định chế sườn xám, ánh mắt mê ly, nước miếng chảy ròng.

	"Tiểu sắc lang!" Đường thiền lan mở mắt ra, nhìn đến Từ Thanh tham lam bộ dáng, buồn cười mắng một câu.

	Từ Thanh ngượng ngùng nói: "Hắc hắc, ta chính là xem ta tiểu di xuyên sườn xám bộ dạng dễ nhìn, nhất thời không có khống chế được chính mình."

	Đường thiền lan nhẹ nhàng đấm đá mấy phía dưới Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, giọng nhẹ nhàng trách cứ: "Lưu manh!"

	"Tiểu di, ta này cũng không kêu lưu manh, kêu tình thú!" Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Huống hồ, chúng ta là nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, chúng ta tại yêu đương, ta nghĩ như thế nào liền như thế nào, này cũng không kêu lưu manh."

	Đường thiền lan nghe vậy, cười một tiếng, nói: "Xú tiểu tử, ngược lại học cãi chày cãi cối, bất quá ngươi dám đem chúng ta ở giữa quan hệ nói ra sao? Ngươi dám không?

	Tiểu di Đường thiền lan trên mặt mang theo quyến rũ xinh đẹp nụ cười, xinh đẹp mắt phượng hơi hơi nheo lại, lộ ra hồn xiêu phách lạc quang mang, khóe mắt của nàng đuôi lông mày ở giữa hiện ra hết phong tình vạn chủng, kiều diễm ướt át môi hồng tỏa ra mê người sáng bóng, làm người ta hận không thể lập tức thưởng thức một phen.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Chỉ cần tiểu di đáp ứng theo ta tại cùng một chỗ, tính là ngươi là Thiên Tiên, ta cũng chiếu thưởng không lầm, huống hồ ngươi vốn là đẹp như thiên tiên."

	"Nói năng ngọt xớt." Đường thiền lan giận dữ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá mặt nàng kia xóa sạch kiều diễm đỏ ửng như trước chưa từng biến mất, hình như vừa rồi cái kia tràng tranh chấp căn bản không có ảnh hưởng tâm tình của nàng.

	"Hắc hắc..." Từ Thanh xấu xa cười, đột nhiên đem miệng tiến đến Đường thiền lan tai bên cạnh, nói nhỏ: "Tiểu di, ngươi có biết vừa rồi ngươi mặc cái này sườn xám theo phòng ngủ đi ra bộ dạng có bao nhiêu đẹp không? Thật giống như... Giống như cổ đại hoàng hậu bình thường cao quý thanh lịch, ung dung hoa quý, khí chất đó quả thực không gì sánh kịp, ta nhìn liếc nhìn một cái rốt cuộc không thể quên được."

	Nói xong, Từ Thanh đột nhiên cúi đầu hôn hướng Đường thiền lan.

	Cảm nhận Từ Thanh kia nóng rực môi rơi tại môi anh đào của mình phía trên, Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp lại lần nữa hiện lên say lòng người ửng hồng, bất quá nàng không có né tránh, thậm chí còn chủ động mở ra miệng nhỏ.

	Từ Thanh linh hoạt đầu lưỡi tiến vào Đường thiền lan kia ướt át mềm mại miệng thơm, tham lam đòi lấy nàng trong miệng hương thơm cùng ngọt ngào.

	Đường thiền lan hàm răng đóng chặt, Từ Thanh đầu lưỡi không cạy ra nàng khớp hàm, hắn chỉ có thể dùng đầu lưỡi chống đỡ lợi, chậm rãi xâm nhập nàng miệng thơm bên trong, cùng Đường thiền lan kia linh hoạt đinh hương triền miên tại cùng một chỗ.

	Đường thiền lan bị Từ Thanh khiêu khích được cả người mềm yếu vô lực, thân thể yêu kiều buộc chặt, giống như một cây cung thật chặc tựa vào Từ Thanh trên người, gương mặt xinh đẹp hiện ra nhàn nhạt ửng hồng, ánh mắt sương mù, toàn bộ tân thể giống như hóa thành một bãi xuân thủy, mềm yếu không xương xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng.

	"Tiểu di, cho ta được không? Ta đã nín thật lâu?" Từ Thanh gương mặt khát vọng nhìn trong lòng mỹ phụ nhân, ngữ khí khẩn cầu nói.

	"Ta..." Đường thiền lan bị Từ Thanh liêu bát đắc cả người khô nóng khó nhịn, nhất là đương Từ Thanh hô hấp phụt lên tại nàng nơi cổ, càng là kích thích lên nàng nội tâm chỗ sâu nguyên thủy nhất xúc động, nàng cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, giống như đưa thân vào sôi trào dung nham bên trong, liên hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	Hơn nữa Từ Thanh một cái bộ vị thế nhưng cứng rắn giống như thiết côn chống đỡ nàng, làm nàng tim đập nhanh bất an, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run run trên hai má mây đỏ càng thêm nồng nặc.

	Đường thiền lan tâm loạn như ma, trong não lập lòe quá một vài bức hình ảnh.

	Đúng lúc này, Từ Thanh đột nhiên ôm chặt lấy Đường thiền lan, nhỏ tiếng thở dốc nói: "Tiểu di, ngươi là của ta nữ nhân, ngươi là trốn không thoát

	." Nói xong, Từ Thanh cúi đầu, chuẩn bị hôn lên Đường thiền lan mê người môi anh đào.

	Đáng tiếc, Từ Thanh miệng còn không có đụng tới Đường thiền lan môi, Đường thiền lan lại trước một bước nhón chân lên, đưa ra ngó sen vậy cánh tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đem Từ Thanh miệng thấu .

	Từ Thanh mừng rỡ như điên, hắn lập tức đem đầu lưỡi dò vào Đường thiền lan kia ướt sũng miệng thơm bên trong, hai đầu linh hoạt đầu lưỡi quấy tại cùng một chỗ, điên cuồng mút lấy đối phương nước bọt, cho nhau mút thỏa thích.

	Chương 176: Tiểu di kích tình

	"A ~" Đường thiền lan thân thể yêu kiều một trận run run, trong yết hầu truyền ra một tiếng ưm, nàng hai tay thật chặc ôm lấy Từ Thanh cổ, sợ buông lỏng tay Từ Thanh liền chạy.

	Đường thiền lan cảm giác môi của mình nóng rực , đầu lưỡi cũng có bắn tỉa nha, nhưng nàng cũng không sợ, ngược lại tràn đầy kích thích, bởi vì loại cảm giác kích thích này quá kỳ diệu, làm nàng say mê trong này, làm không biết mệt.

	Hai người ôm hôn rất lâu, Đường thiền lan cuối cùng khôi phục một tia lý trí, nàng nhanh chóng đẩy ra Từ Thanh, thở gấp hổn hển, một bên chà lau môi thượng trong suốt nước miếng, một bên oán hận nói: "Thật là một tiểu hỗn đản, tiểu di đều phải bị ngươi cấp làm hít thở không thông."

	Từ Thanh sờ chính mình nóng bỏng môi, một bộ chưa thỏa mãn biểu cảm, hì hì cười nói: "Hắc hắc, tiểu di, ta vừa rồi mùi vị như thế nào đây?"

	Đường thiền lan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giả vờ sinh khí nói: "Đừng cho là tiểu di lớn tuổi, liền cái gì cũng không hiểu, ta cho ngươi biết, tiểu di so với ngươi hiểu nhiều lắm."

	"Kia tiểu di ngươi dạy dạy ta làm như thế nào yêu chứ sao." Từ Thanh cợt nhả nói.

	"Ngươi chán ghét chết rồi!" Đường thiền lan nâng lên đùi phải đá Từ Thanh mông một cước, khẽ kêu nói: "Mau dậy!"

	"Nga, lập tức liền lên." Từ Thanh nghe lời đứng người lên, bất quá hắn cũng không có thả ra Đường thiền lan, ngược lại đem Đường thiền lan ôm ngồi tại trên sofa, một bên hôn môi môi của nàng, một bên vuốt ve nàng kia tuyết trắng làn da.

	Đường thiền lan mặc dù có điểm ngượng ngùng, nhưng không có cự tuyệt, mà là thuận thế ôm Từ Thanh cổ, nhiệt liệt đáp lại Từ Thanh, nàng tâm nhảy cũng tùy theo cùng Từ Thanh hôn môi mà kịch liệt nhảy chuyển động.

	Qua sau một lúc lâu, hai người tách ra, lẫn nhau nhìn chăm chú đối phương, bốn mắt đan vào ra một mảnh tia lửa, trong không khí phiêu đãng mập mờ không khí.

	Đường thiền lan kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra mê người đỏ ửng, một trái tim như hươu chạy bình thường rầm rầm rầm loạn nhảy , thân thể của nàng đã mềm nhũn không hề khí lực, chỉ có thể nhu thuận nằm ở Từ Thanh trong ngực, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Từ Thanh nhìn chằm chằm Đường thiền lan kia trương phấn nộn miệng anh đào, chậm rãi cúi người, ngữ khí mập mờ nói, "Muốn không? Tiểu di."

	"Chán ghét." Tiểu di hờn dỗi nói, ánh mắt thật chặc khép kín , một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Nhìn đến Đường thiền lan kia kiều diễm ướt át gợi cảm miệng nhỏ, Từ Thanh thân thể lập tức bùng cháy lên hừng hực lửa cháy, hắn mạnh mẽ cúi đầu, ngậm kia gợi cảm môi hồng, tham lam cướp lấy thuộc về Đường thiền lan ngọt lành nước bọt.

	Đường thiền lan mở mê ly đôi mắt, chăm chú nhìn gần trong gang tấc tuấn lãng đẹp trai khuôn mặt, trong lòng nàng tình cảm chớp mắt bộc phát ra, một đôi tinh tế thon dài cánh tay thật chặc vờn quanh Từ Thanh cổ, hai cỗ lửa nóng thân thể dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng hôn lấy, cho nhau vuốt phẳng thân thể của đối phương.

	Từ Thanh tay tại Đường thiền lan eo nhỏ thượng không ngừng dao động , rất nhanh liền chạm đến đến Đường thiền lan kia sung túc rất kiều bờ mông, một bàn tay cách quần vuốt ve viên kia nhuận co dãn mười chân màu mỡ bờ mông, cái tay còn lại tắc nắm Đường thiền lan trước ngực kia kiên rất no đủ đồi núi, hung hăng chà đạp.

	"Ân... Tiểu Thanh, Tiểu Thanh..." Đường thiền lan nũng nịu rên rỉ dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ, thân thể cũng biến thành dị thường mẫn cảm, thân thể độ ấm cũng lên cao không ít.

	Đường thiền lan khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra mỉm cười mê người, nàng cũng không quản nơi này không có người tiến đến, một đôi cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, hai đầu chân thon dài cũng mâm ở Từ Thanh vùng eo, hai cái lửa nóng thân thể yêu kiều dán tại cùng một chỗ, chặt chẽ không kẽ hở khích, giống như hai khối nam châm bình thường chặt chẽ hấp thụ đối phương.

	Từ Thanh nhìn Đường thiền lan kia mê người quyến rũ bộ dáng, trong lòng cũng hiện ra mãnh liệt chinh phục dục vọng, hắn một bên tàn sát bừa bãi Đường thiền lan gợi cảm môi hồng, một bên cởi bỏ Đường thiền lan quần áo trong nút áo.

	"Lạch cạch ~" một viên nút áo theo tiếng mà liệt.

	Từ Thanh lại cởi bỏ mấy mai nút áo, đem Đường thiền lan sườn xám phía trên nút áo cởi bỏ, đem bên trong món đó mỏng như cánh ve màu đen ren nội y lộ ra.

	Bộ này ren áo ngực là một cái có chứa trong suốt tráo áo lót màu đen, do vì ren tài liệu, cho nên nó phi thường bên người, đem Đường thiền lan kia đường cong hoàn mỹ phác họa tinh tế trước ngực kia hai tọa kiêu ngạo hùng vĩ ngọn núi càng là đứng vững được cắm thẳng vào tận trời, đem áo ngực chống đỡ căng phồng , hình như tùy thời đều phải theo phía trên nhảy ra đến, dẫn nhân hà tư.

	Đường thiền lan nhìn Từ Thanh nóng rực ánh mắt, biết hắn lại nghĩ làm chuyện xấu, nàng gương mặt xinh đẹp lại lần nữa phi thượng một chút đỏ ửng, kiều mỵ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, giận dữ nói: "Tiểu Thanh, nhanh một chút nga, bằng không bị phát hiện chúng ta đang làm gì thế , có thể liền không xong."

	Từ Thanh cười hắc hắc, dùng sức xé ra, đem Đường thiền lan trước ngực áo ngực toàn bộ túm rơi, kia hai tọa kiêu ngạo đầy đặn dãy núi lập tức hiện ra tại Từ Thanh trước mắt, chúng nó là tốt rồi giống như chín muồi mật đào bình thường tiên diễm ướt át.

	"A!" Đường thiền lan kinh hãi hô lên một tiếng, hoảng vội vàng dùng hai tay che ngực của mình, sắc mặt ngượng ngùng nói: "Ngươi... Ngươi... Ngươi như thế nào như vậy thô lỗ?"

	Từ Thanh xấu xa cười, cố ý đùa giỡn Đường thiền lan nói: "Ai kêu tiểu di ngươi bộ dạng quá đẹp, làm người ta nhịn không được nghĩ phạm tội đâu này? Ha ha ha."

	Đường thiền lan trắng nõn gương mặt xinh đẹp hiện đầy mê người đỏ ửng, cáu mắng: "Ngươi nằm mơ đi, ngươi tên tiểu tử thúi."

	Từ Thanh khẩn cấp không chờ được lột sạch Đường thiền lan trên người một tầng cuối cùng chướng ngại, sau đó đem Đường thiền lan áp đảo tại sofa phía trên.

	Nhìn trước mắt cỗ kia hoàn mỹ đỗng ti, Từ Thanh cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu dũng mãnh vào khoang bụng, hắn nuốt một ngụm nước miếng, vội vàng nói: "Tiểu di, ta hiện tại sẽ phải ngươi."

	Đường thiền lan khẽ cắn hàm răng, ngượng ngùng gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Ân."

	Từ Thanh cực kỳ hưng phấn, hắn đem Đường thiền lan thân thể yêu kiều lật , sau đó quỳ sát tại Đường thiền lan hai chân trung ương, gầm nhẹ một tiếng: "Tiểu di, ta đến."

	Nói xong, hắn liền cúi đầu thưởng thức Đường thiền lan phía dưới kia làm người ta hướng tới chốn đào nguyên thánh địa.

	Tiểu di mật huyệt đã ướt đẫm, cũng không thiếu trong suốt chất lỏng chảy ra, hơn nữa còn phát tán ra nồng đậm xử nữ chi hương, loại này hương vị làm Từ Thanh lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	thân thể của nàng như trước buộc chặt, cho thấy nàng còn không chuẩn bị tốt.

	Nhìn đến Đường thiền lan bộ dáng này, Từ Thanh thầm than một tiếng, chỉ có thể đình chỉ tấn công, hắn thật sâu vùi đầu tiến Đường thiền lan giữa hai chân, đem chính mình ấm áp môi thân tại tiểu di kia ẩm ướt đát đát môi mật phía trên.

	Đường thiền lan bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ hành động biến thành trở tay không kịp, nàng theo bản năng xô đẩy Từ Thanh, có thể là căn bản thôi bất động Từ Thanh.

	Nàng chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tại trên người của nàng Hồ Tác Phi vì, đồng thời cũng hưởng thụ phần này kỳ diệu kích thích.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di kia trắng mịn non mịn làn da, chậm rãi đem đầu lưỡi vói vào miệng âm đạo nàng nội.

	Đường thiền lan cảm giác được một cỗ điện lưu truyền khắp cơ thể, nàng nhịn không được "Ưm" một tiếng, cả người tê dại, thân thể khô nóng cảm càng ngày càng mãnh liệt, liền hô hấp của nàng đều gia tốc rất nhiều.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại nàng miệng nội thăm dò , tìm kiếm kia hương thơm mềm mại nhụy hoa, hắn động tác thập phần nhẹ nhàng, như là che chở một kiện dịch toái đồ sứ, nhưng hắn mỗi đến một chỗ, liền dùng sức quấy một phen, chọc cho Đường thiền lan nhịn không được nũng nịu rên rỉ liên tục, thân thể yêu kiều đã ở hơi hơi run rẩy.

	Đường thiền lan nguyên bản trắng nõn ngọc thể bởi vì Từ Thanh những cái này trêu chọc mà nổi lên từng trận ửng hồng, nàng trong não nhất mảnh hỗn độn, chỉ còn lại có trận kia trận sảng khoái, nàng cảm giác trên người lực lượng đang bị rút đi, cả người xụi lơ, chỉ có thể dựa vào tại Từ Thanh bả vai phía trên mới miễn cưỡng bảo trì thanh tỉnh.

	Đường thiền lan biết đây hết thảy đều cùng Từ Thanh có liên quan hệ, nàng cũng không có giãy dụa, tùy ý Từ Thanh tại nàng bên trong thân thể làm càn , thậm chí dưới đáy lòng yên lặng chờ đợi khoảnh khắc này đến.

	Từ Thanh dùng sức đồng ý hút lên đến, nơi đó từ trước đã lầy lội không chịu nổi.

	"Ân ~~" Đường thiền lan hổn hển thở gấp, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh đầu, nàng tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội, thân thể của nàng cũng càng ngày càng nóng, từng đoàn từng đoàn hồng nhạt bọt biển tại da các của nàng phu mặt ngoài bốc hơi bốc lên.

	Đường thiền lan cảm giác được thân thể một trận hư không, nàng nhịn không được vặn vẹo một chút thân thể yêu kiều, như vậy vừa đến, nàng phía dưới càng ướt.

	"A!" Đường thiền lan kêu rên một tiếng, thân thể không khỏi rùng mình một cái, một loại xa lạ và cảm giác tuyệt vời làm nàng thiếu chút nữa thất thủ.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn Đường thiền lan kia trương đỏ ửng dung nhan tuyệt thế, trong mắt lập lờ cực nóng quang mang, Đường thiền lan mỹ lệ làm hắn mê muội.

	Đưa ra bàn tay to dọc theo Đường thiền lan kia tao nhã mạn diệu đường cong vuốt ve, một đường hướng lên leo núi, cuối cùng dừng lại tại cặp kia tuyết trắng cao ngất phía trên.

	Ngón tay của hắn thuận theo cặp kia tuyết trắng vú sữa xuống phía dưới hoạt động, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve kia hai luồng quả cầu thịt, tay kia cảm quả thực làm người ta yêu thích không buông tay.

	"Ân ~" Đường thiền lan lại lần nữa thân ngân lên tiếng, nàng giãy dụa thân thể, tính toán tránh né Từ Thanh ma chưởng.

	"Chớ lộn xộn." Từ Thanh đè lại Đường thiền lan hai vai, trầm giọng nói.

	Đường thiền lan ngẩng đầu, nhìn Từ Thanh, một đôi làn thu thủy quét ngang, sóng mắt lưu động, tràn đầy vô hạn phong tình.

	Từ Thanh nhìn xem hoa mắt thần mê, một cỗ tà hỏa theo đan điền thăng lên, sau đó xông về tứ chi bách hài, làm hắn cả người nóng lên.

	Đường thiền lan thấy thế, không khỏi ha ha cười, sau đó chủ động phối hợp Từ Thanh khiêu khích, nàng âm thanh tràn ngập mị hoặc nói: "Tiểu Thanh, ngươi thật là xấu, cư nhiên tại tiểu di trên người đốt lửa, ngươi cái này phá hư gia hỏa, hôm nay thế nào cũng cấp tiểu di chịu đau khổ mới được."

	Từ Thanh nhìn Đường thiền lan kia mê người môi hồng, nuốt nước miếng một cái, Từ Thanh đầu lưỡi tiếp tục tại Đường thiền lan lỗ nhỏ bên trong mạnh mẽ xông pha, giống một đầu linh hoạt con cá xuyên qua tại Đường thiền lan kia màu hồng phấn huyệt bên trong.

	Đường thiền lan cảm giác thân thể của chính mình giống như điện giật, toàn thân tê tê , nàng thân thể yêu kiều bắt đầu kịch liệt co giật , Đường thiền lan hai chân liều mạng kẹp chặt Từ Thanh cổ.

	Đường thiền lan nhắm mắt lại, hưởng thụ phần này sung sướng, nàng cảm giác Từ Thanh kia ướt sũng đầu lưỡi tại nàng môi mật lên xuống tới lui tuần tra, liếm láp.

	Từ Thanh cảm giác được Đường thiền lan phía dưới xuân thủy chính mãnh liệt mênh mông, hắn biết thời điểm không sai biệt lắm.

	Hắn hút hút mấy cái tiểu di bên trong thân thể liên tục không ngừng dâm dịch, ngồi dậy, đem chính mình lửa nóng cứng rắn gia hỏa đội lên tiểu di hành lang bên trong, chậm rãi chen vào.

	Đường thiền lan kêu rên một tiếng, nàng miệng nhỏ há hốc, một tiếng xa xưa yêu kiều đề theo nàng yết hầu bên trong phát ra đi ra, nghe đến phá lệ mất hồn.

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia thống khổ lại sung sướng biểu cảm, hắn biết mình đã tiến vào tiểu di tư mật đất.

	Từ Thanh đem chính mình cứng rắn chậm rãi hướng bên trong thôi đưa , Đường thiền lan hai chân kẹp gắt gao, nàng tiếng thở gấp biến thành nức nở.

	Đương Từ Thanh tiến vào Đường thiền lan thân thể sau đó, Đường thiền lan cả người đột nhiên cứng đờ, sau đó thân thể của nàng bắt đầu kịch liệt run chuyển động, hai chân của nàng liều mạng cuốn lấy Từ Thanh vòng eo, giống như sợ Từ Thanh rời đi tựa như.

	"Tiểu Thanh, ngươi... Ngươi quá lớn a... Thật thoải mái a... Đại côn thịt nóng quá a... Muốn chống đỡ lạn tiểu huyệt... Tiểu Thanh, nhanh chút vào đi, tiểu di không chịu nổi." Đường thiền lan tiếng rên rỉ liên tiếp, tiểu huyệt của nàng không hoàn toàn ma sát Từ Thanh kiên đĩnh, hy vọng Từ Thanh có thể tiến hơn một bước.

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di kia mê say biểu cảm, trong lòng rung động, tay hắn tại tiểu di mẫn cảm bộ vị điên cuồng mà vuốt ve, hắn muốn cho tiểu di sung sướng, hắn muốn hung hăng chinh phạt tiểu di thân thể.

	Đường thiền lan thân thể yêu kiều vô lực, chỉ có thể kề sát Từ Thanh, hai chân kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, mị nhãn sương mù, nàng gắt gao ôm Từ Thanh, không ngừng đây này lẩm bẩm kêu to Từ Thanh tên: "Tiểu Thanh, mau toàn bộ vào đi... Tiểu Thanh... Nhanh chút đem đại dương vật toàn bộ cắm vào..."

	"Tiểu Thanh... Nga, ta muốn... A, thật thoải mái a..." Đường thiền lan thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, nàng âm thanh càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng phấn khích, hận không thể đem hắn hòa tan tại thân thể của nàng bên trong.

	Từ Thanh cũng thực hưng phấn, hắn cảm giác thân thể của chính mình đều đốt , Đường thiền lan kia kiều mỵ động lòng người bộ dạng thật sự quá câu dẫn người, Từ Thanh tay bắt đầu dọc theo Đường thiền lan bụng hướng lên leo núi, tại kia hai tọa tuyết phong ở giữa khe sâu chỗ bồi hồi .

	Đường thiền lan bộ ngực tùy theo Từ Thanh ngón tay không ngừng run rẩy, nàng cắn chặt môi hồng, cố gắng đè nén xuống chính mình trong lòng cỗ kia ngượng ngùng cùng khát cầu.

	"Tiểu Thanh, mau vào đi..." Đường thiền lan âm thanh đã mang theo khóc nức nở, hiển nhiên thân thể của nàng đã đến trình độ cực cao, cần phải Từ Thanh đến điền vào chỗ trống.

	Từ Thanh cúi đầu hôn lấy Đường thiền lan môi anh đào, một bàn tay tại trước ngực của nàng tàn sát bừa bãi, tay kia thì tắc cầm cặp kia to mọng bờ mông, nhẹ nhàng xoa nắn.

	"A... . . . Ân... Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi thật là xấu... Tiểu di muốn..." Đường thiền lan bị kích thích thở gấp liên tục, hô hấp của nàng dần dần gia tốc, một đôi no đủ vú bắt đầu kịch liệt co lại, nở nang anh đào phía trên hạ lắc lư.

	Nàng mật hoa cũng bắt đầu róc rách chảy xuôi, điều này làm cho nàng càng thêm khó nhịn, hô hấp của nàng ồ ồ, thân thể của nàng run rẩy lợi hại.

	Nàng kia giống như trẻ con mềm mại tiểu huyệt gắt gao ngậm Từ Thanh tiểu đệ, tham lam mút lấy Từ Thanh kiên đĩnh.

	Đường thiền lan mật huyệt bên trong thịt mềm còn tại liên tục không ngừng nhúc nhích, từng cổ ngọt lành chất lỏng theo nàng kia hồng phấn trong miệng dâng lên mà ra, chảy về phía Từ Thanh kiên đĩnh, tẩm bổ nó.

	Từ Thanh sảng khoái đến cơ hồ muốn hôn mi trôi qua, tiểu di ôn nhu làm dục vọng của hắn tăng lên đến trình độ cực cao, hắn kiên đĩnh tại Đường thiền lan ấm áp tiểu huyệt bên trong càng trở lên kiên đĩnh hùng tráng.

	"A! ... . . . A... ... Thật to... Tốt trướng... A... ... Trướng chết... Tiểu Thanh... Dùng sức a... Tiểu di mau nổ tung..." Đường thiền lan ôm lấy Từ Thanh, liều mạng vặn vẹo chính mình thân thể yêu kiều, không ngừng phát ra cám dỗ đến cực điểm yêu kiều dâm thanh.

	Từ Thanh hít thở một hơi thật sâu, song tay vịn chặt tiểu di bờ mông, sau đó bắt đầu chậm rãi quất cắm.

	Mỗi một lần quất cắm đều có khả năng đem kia nóng bỏng đại dương vật đội lên Đường thiền lan hoa tâm, mỗi một cái, cũng có thể làm cho Đường thiền lan rít một tiếng, thân thể yêu kiều rùng mình.

	"A! Tiểu Thanh... Ngươi mạnh khỏe bổng a... A..." Đường thiền lan bị Từ Thanh đụng đến cơ hồ muốn bay, loại kích thích này khoái cảm cơ hồ khiến nàng mất lý trí.

	"A... Tiểu Thanh... Ta... Không chịu nổi... Tiểu Thanh... Ta muốn chết..." Đường thiền lan khuôn mặt đã đỏ bừng một mảnh, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, thân thể yêu kiều tại liên tục không ngừng quất đánh, song thối gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, sợ hắn chạy trốn giống nhau.

	"Ba ba ba!" Từ Thanh xương hông dùng sức va chạm tiểu di to mọng bờ mông, thân thể kịch liệt va chạm tiếng cùng tiểu di kia tiên diễm ướt át miệng anh đào bên trong phát ra tiếng rên rỉ hoà lẫn, tạo thành một khúc mỹ diệu tuyệt luân hòa âm.

	"Tiểu Thanh, lại nhanh một chút... Lại nhanh một chút... A! ... Ta... Không chịu nổi Tiểu Thanh... Ta muốn chết... Thật nhanh nhạc..." Đường thiền lan đầu ngẩng lên thật cao, nàng kia cao ngất dãy núi bắt đầu kịch liệt run rẩy, vú lớn lên xuống nhấp nhô, giống như là hai khỏa vừa chín muồi đại tây qua.

	Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp đã đỏ ửng, nàng nhắm mắt, lông mi thật dài liên tục không ngừng run rẩy.

	"A... . . . Tiểu Thanh, thật thoải mái a, ta... Yêu ngươi... Mau đến a... A! ... Mau đến trêu đùa tiểu di..."

	"Ha ha ha! Tiểu di, đừng vội, ta lập tức liền tiến đến!" Từ Thanh bắt đầu mãnh liệt quất chuyển động, từng đợt khoái cảm sóng triều đập Đường thiền lan.

	"A! ... A..." Đường thiền lan miệng phát ra một tiếng ngẩng cao ré dài, nàng cuối cùng đạt được đến trạng thái tột cùng, toàn bộ tân thể mềm mềm ghé vào sofa phía trên.

	Mà Từ Thanh cũng đồng thời phóng ra chính mình, lúc này, Đường thiền lan cả người trần trụi, tuyết trắng phấn nộn làn da phát tán ra trong suốt lóng lánh sáng bóng, mà nàng kia thon dài rắn chắc chân ngọc lại lộ rõ, kia một đôi thon dài thẳng tắp, tinh tế trắng nõn đại chân dài giống như là hoàn mỹ nhất tác phẩm nghệ thuật.

	"A... Thật là thoải mái... Của ta trời ạ... Của ta Tiểu Thanh thật lợi hại... A! Ta yêu ngươi chết mất Tiểu Thanh... A... Tiểu Thanh..." Đường thiền lan khuôn mặt mang theo nụ cười hạnh phúc, giơ tay lên, vuốt ve Từ Thanh lồng ngực.

	"Tiểu di, ngươi thật đẹp..." Nhìn Đường thiền lan kia như trẻ con vô cùng mịn màng tuyết ngấy kiều nhan, Từ Thanh nhịn không được thở dài nói, lập tức, hắn lè lưỡi liếm lưỡi Đường thiền lan trước ngực đỏ bừng nụ hoa, cảm giác phi thường trắng mịn, lại tràn ngập co dãn.

	"Hì hì... Tiểu Thanh, ngươi thật là xấu, dám ức hiếp tiểu di..." Đường thiền Lan Mị ý hoành đất vụ xuân nhìn Từ Thanh, kia ngập nước mắt to hình như có thể hồn xiêu phách lạc.

	"Tiểu di, ta nghĩ ăn ngươi..." Từ Thanh nhìn chằm chằm Đường thiền lan kia bộ ngực đầy đặn nói.

	"À? ... Không được á..., hôm nay không có thời gian... Chờ mấy ngày nữa a... Ân... Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi nhìn có thể chứ?" Đường thiền lan ánh mắt mê ly, kiều diễm ướt át, sắc mặt đỏ ửng một mảnh, liền vành tai đều nhiễm lấy say lòng người đỏ bừng, nhìn thập phần quyến rũ.

	"Ách..." Từ Thanh nhìn Đường thiền lan kia kiều mỵ, phong tình vạn chủng bộ dáng, hắn biết, tiểu di còn không có theo vừa rồi dư vị trong đó tỉnh táo lại, cho nên cũng chỉ đành đáp ứng: "Kia... Được rồi... Minh trời tối chúng ta lại tiếp tục..."

	"Ân... Tốt! ..." Đường thiền lan nhẹ nhàng hừ một tiếng, nàng gò má hơi hơi một bên, nhìn về phía bức tường phương hướng, khuôn mặt thượng mang theo ti tia đỏ ửng, nhưng rất nhanh liền trôi đi, cuối cùng lựa chọn chính là một bộ u buồn biểu cảm.

	Nhìn đến tiểu di biểu cảm, Từ Thanh lập tức đau lòng , hắn ôn nhu hỏi nói: "Làm sao vậy? Tiểu di, có phải hay không ai chọc giận ngươi mất hứng?"

	Chương 177: Bị phát hiện 

	Đường thiền lan lắc lắc đầu, sâu kín thở dài một tiếng, giọng nói trầm thấp, chậm rãi nói: "Ai... Tiểu Thanh, ta cảm giác mẹ giống như nhận thấy cái gì..."

	Từ Thanh nhíu mày nói: "Chuyện này ngươi chớ xía vào, ta tự có biện pháp xử lý!"

	"Nga, tốt ." Tiểu di nghe Từ Thanh nói như vậy liền thở phào một hơi, sau đó tới gần Từ Thanh, nhẹ nhàng ma sát Từ Thanh kia cường tráng cánh tay, làm nũng nói: "Tiểu Thanh, ngươi thật tốt, tiểu di yêu ngươi chết mất."

	"Tiểu di, ta cũng yêu ngươi." Từ Thanh đem miệng tiến đến Đường thiền lan kia trương tinh đến miệng anh đào một bên, ôn nhu hôn một cái tiểu di môi.

	"Đứng lên đi, không muốn bị phát hiện." Từ Thanh vỗ vỗ tiểu di mông cong

	, sau đó theo phía trên giường đi xuống đến mặc quần áo.

	Đường thiền lan ngồi dậy, nhìn Từ Thanh kia vĩ ngạn bóng lưng, ánh mắt toát ra si mi, nàng lẩm bẩm nói: "Tiểu Thanh, thật hâm mộ ngươi nha... Ngươi nhìn ngươi cơ rou nhiều rắn chắc..."

	"Ha ha, tiểu di làn da cũng không kém a." Từ Thanh quay đầu đối với Đường thiền lan nháy mắt.

	Đường thiền lan lập tức xấu hổ đỏ mặt: "Chán ghét, ngươi lại nói lung tung..."

	Từ Thanh mặc xong quần áo về sau, hắn kéo qua tiểu di cánh tay, trợ giúp nàng mặc tốt váy, nhiên hou lại đem mái tóc của nàng trát , nhìn giống như là một cái thanh thuần tịnh lệ đệ tử muội giống nhau.

	"Tiểu Thanh... Ngươi thật sự rất suất... Ta thật không nỡ ngươi đi đâu..." Đường thiền lan ôm Từ Thanh, đem đầu dựa sát vào nhau tại bờ vai của hắn phía trên, nàng cảm thấy phi thường an tâm, bởi vì cái này tiểu nam nhân chính là nàng dựa vào, chỉ cần Từ Thanh trong người bên cạnh, nàng nên cái gì cũng không sợ.

	"Nha đầu ngốc, ngươi nhưng là của ta nữ nhân, ta không cùng ngươi còn bồi ai a! Ngươi phải nhớ kỹ, vô luận gặp được bất cứ chuyện gì, ta đều có khả năng đứng ở sau lưng của ngươi duy trì ngươi! Ta vĩnh viễn đều là ngươi ô dù! Ta cả đời bảo hộ ngươi!" Từ Thanh sờ sờ Đường thiền lan kia đen nhánh sáng bóng mái tóc, trịnh trọng kỳ sự nói.

	"Ân, cám ơn ngươi, Tiểu Thanh..." Đường thiền lan hốc mắt ẩm ướt, trên cái thế giới này trừ bỏ Từ Thanh ở ngoài, còn có ai có thể cấp cho nàng phần này ấm áp đâu này?

	"Tốt lắm, chúng ta nên đi rồi, bằng không chờ một chút bị mẹ nhìn thấy hai ta cô nam quả nv chung sống một phòng, không chừng càng thêm hoài nghi đâu này?" Từ Thanh nhắc nhở.

	"A... Chúng ta đây đi nhanh lên đi." Đường thiền lan vội vàng thúc giục nói, mại động bước chân, dẫn đầu đi ra khỏi phòng.

	Một chớp mắt, nàng ngốc sững sờ tại chỗ, tay nắm chặt cửa gỗ, trợn mắt há hốc mồm nhìn cảnh tượng trước mắt.

	Chỉ thấy tại bên ngoài đất trống phía trên bày ra một cái chiếc ghế, chiếc ghế phía trên ngồi một vị ung dung hoa quý thiếu phụ, nàng mặc lấy màu lam nhạt sườn xám, đem nàng mặt ngoài có đến dáng người phụ trợ tinh tế, nhất là nàng kia ngạo nghễ rất bạt cặp vú, cơ hồ đem quần áo nứt vỡ, kia no đủ kiên đĩnh đồi núi, phối hợp kia tuyết trắng trong suốt làn da, quả thực chính là hoàn xinh đẹp tột cùng nữ nhân.

	Nàng ngũ quan tinh xảo đoan trang, da dẻ trắng nõn, cặp kia thâm thúy linh động con ngươi chính lạnh như băng nhìn Đường thiền lan

	"Mẹ..."

	"Hai người các ngươi đang làm gì thế?" Tô đàn hương nhìn hằm hằm Đường thiền lan, lạnh lùng chất vấn nói.

	"Ta... Chúng ta không làm cái gì..." Đường thiền lan tâm lý hoảng hốt, liền vội vàng giải thích, nàng chột dạ liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, chỉ thấy Từ Thanh gương mặt bình tĩnh đứng ở đó , hình như căn bản không có nhận được mẫu thân chỉ trích, nàng thoáng thở phào một hơi, liền vội vàng đem đầu xoay hướng một bên khác, nàng không dám cùng mẫu thân đối diện.

	"Ngươi còn ngụy biện? Có tin ta hay không xé nát miệng của ngươi? !" Tô đàn hương tức giận mắng.

	Đường thiền lan sợ tới mức rụt cổ một cái, không dám lên tiếng.

	Lúc này, bên trong Từ Thanh cũng minh bạch đây là bị phát hiện, hắn nội tâm cũng không có cỡ nào hoảng hốt, duỗi tay đem tiểu di kéo đến phía sau mình, nhìn gương mặt tức giận bà ngoại tô đàn hương.

	"Hừ!" Tô đàn hương hung hăng oan Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng biết, phía sau lại trách cứ nữ nhi đã vô dụng, dù sao hai người đã ngủ tại cùng một chỗ.

	"Tiểu Thanh... Ngươi... Ngươi cùng Tiểu Lan nàng... Nàng..." Tô đàn hương sắc mặt trở nên dị thường khó coi, nàng thực sự muốn đánh nữ nhi mình vài cái bạt tai, nàng sao có thể cùng cháu của mình muốn làm tại cùng một chỗ đâu này? Còn mang thai, này muốn lan truyền đi ra ngoài, làm người ta như thế nào nghị luận? Gia tộc này danh dự chẳng phải là toàn bộ phá hủy?

	Tô đàn hương cắn răng, hận thiết bất thành cương trừng mắt con gái của mình.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân kia sinh khí bộ dáng, hắn ngược lại nở nụ cười, nói: "Bà ngoại, ngài trước đừng nóng giận, chuyện này, ngươi không cần lo lắng. Ta xử lý ổn thỏa , cam đoan không có khả năng truyền đi ."

	"Ai u uy, ta làm sao lại sinh ngươi như vậy cái đồ hỗn hào? Cư nhiên cùng cháu của mình muốn làm tại cùng một chỗ? ! Ngươi còn có xấu hổ hay không? !" Tô đàn hương càng nghĩ càng nổi giận ." Nàng nhịn không được hướng về con gái của mình đổ ập xuống mắng .

	"Ô ô ô... Mẹ... Ngài không nên tức giận, ta sai rồi... Ta sai rồi... Van xin ngài..." Bị mẫu thân như thế thống mạ, Đường thiền lan ủy khuất khóc , nàng hưng hăng nức nở.

	"Ngươi còn gọi mẹ ta? Ta cho ngươi biết, ta cũng không có ngươi như vậy không bị kiềm chế nữ nhi, ta không thừa nhận ngươi là nữ nhi của ta, ngươi lập tức cút cho ta hồi ngươi bên kia đi!" Tô đàn hương nổi giận nói.

	Từ Thanh bất đắc dĩ cười khổ nói: "Tốt lắm, bà ngoại, chuyện này là lỗi của ta, là ta bắt buộc tiểu di , ngươi muốn trách

	Thì trách ta đi!"

	"Cái gì? Ngươi... Ngươi nói cái gì?" Tô đàn hương khiếp sợ nhìn ngoại tôn của mình, khóe miệng của nàng run rẩy, nước mắt ngăn không được mà chảy xuống, "Ngươi nói là ngươi chủ dong bắt buộc Tiểu Lan ?"

	"Ách..." Từ Thanh hắn gấp gáp nói, "Tiểu di cũng yêu thích ta, cho nên nàng mới nguyện ý ."

	"Ngươi... Ngươi cái này đồ hỗn hào, ta đánh chết ngươi..." Tô đàn hương tức giận đến cả người phát run, nàng giơ tay phải lên, làm bộ muốn phiến Từ Thanh một cái tát.

	"Mẹ! Ngài làm gì? Ngươi tại sao đánh Tiểu Thanh?" Đường thiền lan lập tức kêu , nàng một cái bước xa vọt tới Từ Thanh trước người, chặn mẫu thân của mình.

	"Ngươi... Ngươi tránh ra!" Tô đàn hương thở hổn hển xô đẩy nữ nhi, lại bị Đường thiền lan gắt gao ôm lấy phần eo, như thế nào cũng thôi không ra.

	"Mẹ! Ngươi đừng đánh Tiểu Thanh, chuyện này là lỗi của ta, ngươi muốn đánh liền đánh ta a..." Đường thiền lan liều mạng lắc lư mẫu thân, hy vọng nàng có thể đình chỉ ấu đả cháu ngoại của mình.

	"Ngươi buông... Ngươi thả ra!" Tô đàn hương không tránh thoát nữ nhi trói buộc, nàng đột nhiên cảm thấy mệt chết, rất mệt mỏi, cả người giống như chớp mắt già đi rất nhiều tuổi, nàng thở dài một tiếng, nản lòng buông xuống tay phải, "Được rồi được rồi, tùy các ngươi a! Các ngươi muốn chơi như thế nào liền chơi như thế nào a... Ta không quản được... Ta không quản được..."

	Nói xong câu đó, nàng thất hồn lạc phách ly khai nơi này.

	"Mẹ! Mẹ ngài chớ đi, cầu van xin ngài..." Đường thiền lan lo lắng đuổi theo, đáng tiếc nàng chạy đi đâu nhanh hơn? Cuối cùng nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn mẫu thân của mình biến mất ở tại sân bên trong.

	"Ai..." Từ Thanh than nhẹ một tiếng, chậm rãi phun ra nhất ngụm trọc khí, đi đến tiểu di Đường thiền lan bên người, cầm chặt tay nàng, nhỏ tiếng an ủi: "Tiểu di, không quan hệ , toàn bộ có ta ở đây đâu."

	Đường thiền lan ngẩng đầu nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, đôi mắt phiếm hồng, nghẹn ngào nói: "Tiểu Thanh, ta thực xin lỗi ngươi..."

	Từ Thanh mỉm cười, xoa nhẹ một chút tiểu di mái tóc, mềm giọng nói nói: "Không có việc gì , dù sao sớm hay muộn đều phải ngả bài, ta sớm liền dự đoán được."

	Đường thiền lan chà lau rơi khóe mắt nước mắt, cảm kích nhìn cháu ngoại của mình, nói: "Tiểu Thanh, cám ơn ngươi, ta... Có thể gặp được đến ngươi thật sự là quá hạnh phúc..."

	"Đứa ngốc, ngươi là ta duy nhất thân nhân, ta không đối với ngươi tốt đối với người nào tốt đâu này?" Từ Thanh cưng chìu xoa xoa tiểu di mái tóc.

	"Ừ." Nghe được Từ Thanh lời nói này, Đường thiền lan lập tức cảm thấy trong lòng hớn hở, nàng cảm nhận Từ Thanh kia dày rộng rắn chắc lồng ngực, xinh đẹp khuôn mặt hiện lên một chút đỏ ửng, thẹn thùng tới gần Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh ôm tiểu di tinh tế mềm mại vòng eo, đáy lòng dâng lên một cỗ không hiểu rung động, tiểu di thân thể đẫy đà thướt tha, trên người tỏa ra mê người hinh mùi thơm, làm Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo.

	Bế tiểu di một hồi, Từ Thanh nâng lên tiểu di gương mặt, chăm chú nhìn nàng kia kiều mỵ động lòng người gò má, khẽ hôn một cái môi của nàng cánh hoa, ôn nhu nói: "Có thời gian tiểu di ngươi cũng phải cùng bà ngoại nhận thức cái sai, chỉ cần ngươi thấp cái đầu, bà ngoại nhất định tha thứ ngươi , dù sao ngươi nhưng là nàng 10 tháng mang thai sinh ra ."

	Nhìn chính mình cháu ngoại trai kia tuấn lãng gương mặt, Đường thiền lan bỗng nhiên tâm nhảy không hiểu gia tốc , Từ Thanh tuy rằng so nàng tuổi còn nhỏ, nhưng là hắn so với nàng trầm ổn, cơ trí rất nhiều, loại này theo bên trong xương cốt để lộ ra đến đạm bạc cùng thong dong, là Đường thiền lan vĩnh viễn cũng học không đến .

	Nàng cúi đầu, không dám nhìn thẳng Từ Thanh, nhẹ nhàng ân một tiếng, tỏ vẻ đồng ý Từ Thanh đề nghị.

	...

	Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ sơ phía trên.

	Nhật nguyệt sơn trang trung ương, một cái tên là nhật nguyệt đại sảnh đại sảnh bên trong, bà ngoại tô đàn hương tọa ở đại sảnh nội một cái gỗ lim ghế bành phía trên.

	Trước mặt thả một tấm hình tròn tử đàn cái bàn, trên bàn trưng bày mùi thơm bốn phía rượu ngon món ngon.

	Tại ghế bành bên cạnh đứng lấy hai vị mặc lấy phong cách cổ xưa sườn xám, dáng người cao gầy tính ~ cảm mỹ phụ.

	Trong này một vị mỹ phụ trên tay bưng lấy một ly trà xanh, chính cung kính đưa đến bà ngoại trước mặt.

	Bà ngoại tiếp nhận nước trà, thong thả ung dung chậm rãi uống một ngụm, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía đứng ở ngoài cửa hai người, nàng mặt mày chứa uy, mang theo một chút nghiêm khắc hương vị, nàng đôi mắt lập lờ ánh sao, làm người ta không dám tới đối diện.

	Đường thiền lan kề sát tại Từ Thanh bên cạnh, nàng mặc một đầu đen thui se tơ lụa tính chất đai đeo váy, váy vừa mới đến gối, lộ ra nàng thon dài thẳng tắp chân hình, nàng làn da Thắng Tuyết, dáng người uyển chuyển, mặt ngoài có đến, đặc biệt kia một bộ quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp, càng là tràn đầy mị hoặc lực.

	Nàng hôm nay mặc quần áo hắc se liên y váy ngắn, trên chân giẫm lấy một đôi bạch se giày cao gót, có vẻ phá lệ mê người.

	"Tiến đến ngồi xuống ăn cơm đi." Tô đàn hương lạnh như băng nói, giọng nói bình tĩnh, làm người ta nghe không ra

	Nàng bất kỳ tâm tình gì.

	"Nha." Từ Thanh gật gật đầu, dắt tiểu di tay, cùng tiểu di đi vào đại sảnh.

	Đại sảnh nội trừ bỏ bà ngoại, còn có một chút bảo tiêu tùy tùng linh tinh , chân ước chừng có hai ba mươi hào người, nhưng là tại trống trải đại sảnh nội lại có vẻ dị thường an tĩnh, mỗi cá nhân đều nín thở liễm khí, không dám phát ra nửa điểm động tĩnh, thậm chí liên hô hấp tiếng đều khống chế tới cực điểm, sợ chọc giận bà ngoại.

	"Ngươi đều đi ra ngoài đi, chúng ta một nhà ba người nói một chút nói."

	Từ Thanh cùng tiểu di liền nhau ngồi xuống, tiểu di liền phất phất tay, đối với những người hộ vệ kia cùng tùy tùng nói.

	Những người này không dám động, ánh mắt nhìn về phía tô đàn hương, thấy nàng gật gật đầu, lúc này mới nhao nhao lui ra ngoài, gồm cửa phòng mang lên.

	Đại sảnh nội chỉ còn lại Từ Thanh, tiểu di cùng bà ngoại ba người.

	"Mẹ, hôm nay sự tình thật sự là thực xin lỗi." Từ Thanh áy náy nhìn bà ngoại nói.

	Tô đàn hương hừ lạnh một tiếng, trừng mắt Từ Thanh hỏi: "Hai người các ngươi... Hai cái tại cùng một chỗ đã bao lâu? Khi nào thì sự tình?"

	Từ Thanh lúng túng ho khan một tiếng, nói: "Bà ngoại, ta... Chúng ta... Cùng một chỗ mau ba tháng."

	"Ba tháng, cũng chính là lần trước dì nhỏ của ngươi đi tương nam khi đó sự tình?" Bà ngoại tô đàn hương híp mắt hỏi.

	"Ân..." Từ Thanh bất đắc dĩ gật gật đầu.

	Tô đàn hương lại nhìn Từ Thanh cùng tiểu di liếc nhìn một cái, trầm mặc một lát, nàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cười chua xót nói: "Các ngươi... Ta nên nói như thế nào các ngươi thì sao? Ta biết các ngươi tiểu hài tử tư tưởng khẳng định thực phản nghịch, nhưng là các ngươi hiện tại đã trưởng thành, nên biết chính mình đang làm cái gì a?"

	"Nàng có thể là của ngươi tiểu di, hai người các ngươi đây là không hợp luân lý, rối loạn kỷ cương a!"

	Bà ngoại tô đàn hương càng nói càng sinh khí, nàng vỗ án, chỉ lấy Từ Thanh tức giận mắng: "Các ngươi quả thực mất hết của ta mặt, nếu như truyền ra ngoài, người khác như thế nào nghĩ tới ta? Ta tô đàn hương cư nhiên dạy bảo ra một cái thông đồng tiểu di cầm thú?"

	Tiểu di liền vội vàng lôi kéo bà ngoại, tiểu giải thích rõ nói: "Mẹ, chúng ta lại không phải là làm loạn, chúng ta là lẫn nhau yêu thích , chúng ta..."

	"Đủ, ngươi câm miệng cho ta!" Tô đàn hương mạnh mẽ phất ống tay áo một cái, cắt đứt tiểu di lời nói, nàng giận đùng đùng nói: "Ngươi về sau còn dám như vậy, ngươi liền không muốn kêu mẹ ta rồi!"

	Đường thiền lan mím môi, không nói một lời. Nàng không biết quyết định của chính mình đến tột cùng là đúng hay sai, nhưng là nàng đã không có cách nào để thay đổi, chỉ có thể thuận theo tự nhiên.

	Từ Thanh nhìn tiểu di liếc nhìn một cái, sau đó nhìn bà ngoại, kiên định nói nói: "Bà ngoại, ngài trước đừng nóng giận, ngươi nghe ta thật tốt nói, tiểu di không có nói sai, ta cùng tiểu di xác thực cho nhau yêu thích, ta cũng yêu thích nàng."

	Nói xong, Từ Thanh quay đầu nhìn tiểu di, duỗi tay đem tiểu di ôm vào trong ngực, thâm tình tha thiết nhìn chăm chú nàng, ôn nhu nói: "Tiểu di, ta yêu ngươi! Ta sẽ dùng cả đời yêu thương ngươi, che chở ngươi, tuyệt không cô phụ ngươi!"

	"Ân..." Tiểu di bị Từ Thanh ôm, nàng ngượng ngùng cúi đầu, nhẹ giọng đáp ứng nói.

	Nhìn hai người ân ái ngọt ngào bộ dáng, tô đàn hương tức giận đến cả người run rẩy, thiếu chút nữa ngất đi qua.

	Từ Thanh liền vội vàng đỡ lấy bà ngoại, trợ giúp nàng thuận thuận theo lồng ngực, nhỏ giọng nói: "Bà ngoại, ngài không cần phải lo lắng,

	Ta nhất định cưới tiểu di , đời này phi nàng không cưới!"

	"Đồ hỗn hào, ngươi làm như vậy, cho ngươi mẹ làm sao bây giờ!" Tô đàn hương nổi giận nói.

	"Mẹ bên kia ta xử lý ." Từ Thanh không chút do dự nói, hắn nếu quyết định muốn cưới tiểu di, liền muốn gánh vác sở hữu trách nhiệm.

	Tô đàn hương nhìn chằm chằm Từ Thanh nhìn rất lâu, cuối cùng thở dài một hơi, nói: "Quên đi, tùy theo ngươi đi, dù sao ngươi đã lớn lên."

	Nàng vừa nhìn về phía tiểu di Đường thiền lan, cau mày nói: "Ngươi nha đầu kia, biết rõ hắn là cháu ngươi, là cùng hắn như vậy... Hai người các ngươi, ai..."

	Đường thiền lan cúi đầu không nói lời nào, Từ Thanh nắm lấy tay nàng nắm thật chặt.

	Nhìn Từ Thanh cùng Đường thiền lan hai người nắm chặt hai tay, tô đàn hương khẽ vuốt cằm, trong lòng nói thầm: "Nhìn đến ta cô gái này, giống như là thật yêu thích Tiểu Thanh a, như vậy khăng khăng một mực đi theo hắn."

	Tô đàn hương thở dốc mấy hơi thở, chậm quá khí đến, nàng hung hăng oan Từ Thanh liếc nhìn một cái, lạnh lùng nói: "Ta hy vọng ngươi nhớ kỹ hôm nay lời nói, nếu không ta tuyệt không tha cho ngươi."

	"Bà ngoại xin yên tâm, ta tuyệt đối nói được thì làm được!" Từ Thanh lời thề son sắt nói.

	"Các ngươi ở giữa sự tình, nhất định không thể nói cho bất luận kẻ nào, càng không thể truyền đi." Tô đàn hương trịnh trọng cảnh cáo nói.

	Từ Thanh lập tức gật đầu đáp ứng nói: "Ngài yên tâm đi, chuyện này ta không có khả năng cho ta nói cho bất luận kẻ nào ."

	"Tốt, vậy là tốt rồi..." Tô đàn hương vui mừng gật gật đầu, tiếp lấy lại nghiêm mặt, nghiêm túc dặn dò: "Nhưng là tiểu Thanh, ngươi nhớ kỹ, nhà chúng ta gia phong cực nghiêm, không chấp nhận được xuất hiện loại người như ngươi bại hoại gia phong hành vi. Ngươi nếu dám can đảm làm trái lời hứa, tính là mẫu thân ngươi cầu tình, ta cũng nhất định sẽ không bỏ qua ngươi !"

	Từ Thanh lập tức sợ tới mức mồ hôi đầy trán, hoảng bận rộn bảo đảm nói: "Bà ngoại, ta phát thề, tuyệt đối không có khả năng làm trái lời hứa! Ta nhất định thật tốt chiếu cố tiểu di, thật tốt đợi nàng cả đời !"

	"Ngươi nhớ kỹ là tốt rồi!" Tô đàn hương gật gật đầu, sau đó nhìn về phía tiểu di bụng, "Đứa bé này... Cái này... Ai... Ngươi tính toán như thế nào xử lý?"

	Nghe được bà ngoại nhắc tới con của mình, tiểu di lập tức ngẩng đầu, đôi mắt phiếm hồng, cắn bờ môi, nước mắt ngăn không được mà chảy xuống, nức nở nói: "Mẹ, đứa bé này ta nhất định phải sinh ra, nàng là ta cùng Tiểu Thanh tình yêu kết tinh!"

	Nói, tiểu di sờ sờ chính mình hơi hơi nâng lên bụng, trên mặt tràn đầy hạnh phúc biểu cảm, trong mắt tràn đầy từ ái cùng ôn nhu.

	Bà ngoại nhìn đến nữ nhi bộ dạng này lưu luyến si mê bộ dáng, nhịn không được thở dài một tiếng, nàng biết tiểu di đây là nhận thức đúng đứa bé này, ai khuyên đều vô dụng, đơn giản liền tùy nàng.

	Tô đàn hương lại trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, lạnh lùng khiển trách: "Từ Thanh, ngươi có nghe hay không, về sau phải đối với tiểu di cùng đứa bé trong bụng của nàng phụ trách!"

	Từ Thanh liên tục gật đầu, nói: "Ngài yên tâm đi, ta sẽ không để cho hắn thụ ủy khuất !"

	"Hừ!" Tô đàn hương hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ cánh cứng cáp rồi, ta không quản được ngươi, ngươi nghĩ như thế nào liền như thế nào a!"

	"Cám ơn bà ngoại thông cảm." Từ Thanh cung kính đáp.

	Tô đàn hương khoát tay áo, không nhịn được nói: "Đi thôi, ta lười nhìn thấy các ngươi, cút nhanh lên đản!"

	Từ Thanh cùng tiểu di nhìn nhau cười, sau đó hai người cùng một chỗ ly khai đại sảnh.

	Từ Thanh dắt tiểu di xanh nhạt tinh tế tay ngọc, mang theo nàng chậm rãi dạo lên Lâm Viên.

	Tiểu di trên người quần áo đột hiển ra nàng yểu điệu mạn diệu dáng người, nàng mắt cá chân phía trên hệ một đầu màu hồng phấn thêu hoa khăn lụa, phụ trợ ra nàng cao gầy lung linh dáng người, cả người phát tán ra cám dỗ lòng người mị lực.

	Lúc này bởi vì cùng bà ngoại ngả bài nguyên nhân, cả người đều buông lỏng xuống, cấp nhân một loại như tắm gió xuân cảm giác, giống như nàng mỹ lệ đều hòa tan tại ngày xuân noãn dương bên trong.

	Từ Thanh nhìn tiểu di, không khỏi bùi ngùi mãi thôi, mặc dù nhỏ di cũng không xinh đẹp, thậm chí còn có chút dáng vẻ quê mùa, nhưng là nàng trên người lại tỏa ra một cỗ làm người ta tim đập thình thịch xinh đẹp.

	Từ Thanh nhìn về phía tiểu di nghiêng nhan, ánh mắt của hắn nóng rực chăm chú nhìn nàng, dưỡng như muốn đem nàng hòa tan rơi.

	"Ngươi nhìn cái gì chứ?" Tiểu di bỗng nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, hờn dỗi liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh nhếch miệng cười nói: "Đương nhiên là nhìn ngươi á."

	Tiểu di hoạt bát thè lưỡi, sau đó trêu nói: "Xem ta làm sao? Nan không thành ngươi là tại nghĩ tới ta mông?"

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, cố ý đến gần tiểu di, nhìn kia kiều diễm ướt át môi hồng, hắn nhịn không được cúi người hôn lên nàng anh đào miệng nhỏ.

	Tiểu di kinh ngạc ở Từ Thanh đột nhiên bất ngờ hành động, nàng vừa mở ra hồng nhuận miệng nhỏ, liền cảm nhận được Từ Thanh đầu lưỡi trượt vào nàng khoang miệng nội quấy lên.

	Tiểu di đầu trống rỗng, tiểu hô hấp dồn dập , nàng xinh đẹp gương mặt nhiễm lấy một tầng đỏ ửng, nàng buộc chặt thân thể, cảm nhận Từ Thanh mạnh mẽ ôm hôn, nàng nhịp tâm đập nhanh, toàn thân mềm yếu vô lực, chỉ có thể dựa vào tại Từ Thanh trong lòng.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới lưu luyến không rời rời đi nàng miệng anh đào, mà lúc này tiểu di từ lâu đã là thở dốc phì phò, thân thể yêu kiều mềm yếu, tựa vào Từ Thanh trong lòng vừa động cũng không nghĩ động.

	Nhìn hai má đỏ bừng tiểu di, Từ Thanh trong lòng một trận lửa nóng, hắn duỗi tay ôm tiểu di đầy đủ một ôm eo thon, tay kia thì bao trùm ở nàng mông cong.

	Tiểu di thân thể yêu kiều chấn động, gương mặt xinh đẹp hiện đầy mê say chi sắc, nàng đóng đôi mắt, hưởng thụ Từ Thanh âu yếm.

	Từ Thanh ôm chặt tiểu di, tham lam hút, hút tiểu di cổ ở giữa mê người hương vị, tiểu di cổ ở giữa phun ra hương thơm khí tức, làm hắn say mê không thôi.

	"Tiểu Thanh, cái này hai chúng ta có thể đường đường chính chính tại cùng một chỗ rồi, rốt cuộc không cần lo lắng người khác khác thường ánh mắt."

	Tiểu di lẩm bẩm lẩm bẩm nói nhỏ, nàng ngẩng lên tuyết trắng gương mặt, nhìn Từ Thanh anh tuấn gương mặt, trong mắt lập lờ hạnh phúc cùng kích động thần thái.

	Nhìn tiểu di giống như ngập nước mắt to, Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo, hắn nhịn không được hôn một chút nàng mũi nhỏ, nói: "Tiểu di, từ giờ trở đi, ngươi chính là ta danh chính ngôn thuận thê tử rồi!"

	Chương 178: Siêu cấp xe thể thao

	"Ân..." Tiểu di ngượng ngùng gật gật đầu, đem đầu vùi sâu vào Từ Thanh trong lòng, nàng thon thon tay ngọc ôn nhu vuốt ve nâng lên bụng, ánh mắt lộ ra hạnh phúc sáng rọi, "Tiểu Thanh, ngươi chính là yêu thích cậu bé vẫn là nữ hài nha?"

	Nhìn tiểu di, Từ Thanh trong lòng hiện ra một cỗ đậm đặc thương tiếc chi tình, hắn ôm chặt lấy tiểu di, nhỏ giọng nói: "Chỉ cần là ngươi sinh , vô luận là cậu bé vẫn là nữ hài, ta đều yêu thích."

	Tiểu di nghe vậy, trên mặt hiện ra ngọt ngào mỉm cười.

	Vài ngày sau, đế đô một cái đại hình xe triển đại sảnh.

	Đại sảnh diện tích sổ 100 mét vuông, trang sức hoa lệ thanh lịch, từng chiếc một giá trị mấy trăm vạn nguyên thậm chí hơn một ngàn vạn nguyên xe sang trọng bỏ neo tại đại sảnh bên trong, xa xỉ xa hoa cảnh tượng làm người ta líu lưỡi.

	Đại sảnh mỗi một đài xe, đều là thế giới cao nhất phẩm bài, tùy tiện một chiếc xe giá cả đều vượt qua trăm vạn.

	Hơn nữa, hôm nay tham gia triển lãm các loại ô tô tổng cộng đạt ba bốn trăm lượng, này còn mới chỉ là một bộ phận mà thôi.

	Lần này xe triển là do đều gia dưới cờ Thiên Hữu tập đoàn chủ sự, đến đây xem lễ tân khách phi phú ký quý, rất nhiều thương giới danh lưu nhao nhao cùng phu nhân hoặc là thư ký đến đây cổ vũ.

	Bọn hắn hoặc đứng ở tủ kính trước xem xét trưng bày các loại thương phẩm, hoặc nói chuyện nói chuyện phiếm, không khí phi thường náo nhiệt.

	Mỗi một lượng trăm vạn cấp bậc xe sang trọng bên cạnh đều đứng lấy một hai vị mặc lấy bại lộ mỹ nữ tiếp khách, những mỹ nữ này thuần một sắc váy ngắn tất đen giày cao gót, chân dài trắng nõn thon dài, bộ ngực no đủ tròn trịa, vòng eo tinh tế yểu điệu, một đám duyên dáng yêu kiều, hết sức xinh đẹp quyến rũ.

	Không ít người đều bị những mỹ nữ này dung mạo sở khuynh đảo, bọn hắn âm thầm nuốt lấy nước miếng, tâm lý trực dương dương.

	"Thật là đẹp a, quả thực so với minh tinh còn mỹ."

	"Chậc chậc, quá câu hồn!"

	"Hắc hắc, nếu ta có thể cưới được một cái lão bà như vậy, tính là giảm thọ hai mươi năm cũng vui vẻ ý a!"

	"Thôi đi..., ngươi cho rằng nhân gia nguyện ý gả cho ngươi à? Nhân gia chẳng qua là lấy tiền làm việc thôi, đợi ngày nào đó các nàng kiếm đủ tiền liền bỏ rơi ngươi, đổi một cái kim quy tế ."

	"Ta nhổ vào, nàng dám!"

	"Ha ha, ngươi cho rằng nhân gia dựa vào cái gì bán mạng? Còn không phải là vì tiền?"

	"Thao! Lão tử liền Không tín tà!"

	"Ngươi tin hay không? Ha ha..."

	Đám người chung quanh nghị luận nhao nhao, rất nhiều nam sĩ đều nhìn chằm chằm những mỹ nữ kia, mắt bốc lục quang.

	Từ Thanh kéo Tần Vận cánh tay, đi vào phòng yến hội nội.

	Đêm nay Từ Thanh một thân bút rất đắt đỏ quần áo thường, oai hùng bất phàm, phối hợp kia trương góc cạnh rõ ràng tuấn lãng đẹp trai gương mặt, càng lộ ra hắn khí vũ hiên ngang, nổi bật bất phàm.

	Hắn bên cạnh Tần Vận mặc lấy một bộ màu tím nhạt váy dài, váy dài cắt quần áo tinh xảo, hoàn mỹ dán sát Tần Vận đẫy đà đường cong, làm nàng mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều như ẩn như hiện, tràn đầy vô cùng cám dỗ.

	Tần Vận làn da cuộc so tài tuyết, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, nàng mi đại như tranh vẽ, mũi ngọc cao ngất, đôi môi răng trắng, một đôi trong suốt lóng lánh vành tai treo một viên kim cương vòng tai, càng tăng thêm một chút khí chất cao quý điển nhã.

	Hai người cùng đi tiến đại sảnh, lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người, đặc biệt Tần Vận cùng Từ Thanh như vậy thân mật bộ dáng, càng là làm người khác đố kỵ được phát điên.

	Từ Thanh cùng Tần Vận không có để ý kia một chút phóng ánh mắt, lập tức đi vào đại sảnh.

	Lúc này, một vị mang kính mắt gọng vàng thanh niên nam tử triều bọn hắn bên này đi đến, người này ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi trái phải, bộ dạng hào hoa phong nhã, một bộ nhã nhặn biến chất bộ dáng.

	"Tần tiểu thư, Từ thiếu gia, đại tiểu thư tại phía trên, xin theo ta." Thanh niên nam nhân thái độ cung kính, chỉ lấy phòng yến hội chỗ sâu nhất cầu thang nói.

	"Tốt, dẫn đường a." Từ Thanh lạnh nhạt nói nói.

	Từ Thanh cùng Tần Vận tùy thanh niên nam nhân đi vào thang máy, ngồi thang máy thẳng đến phòng yến hội chỗ sâu nhất đi qua.

	Phòng yến hội chỗ sâu nhất là nhất tọa ba tầng kiến trúc, nó chiếm cứ đại sảnh một nửa vị trí, cầu thang dọc theo bức tường hướng lên kéo dài, càng ngày càng hẹp hòi.

	Thanh niên nam nhân mang theo Từ Thanh cùng Tần Vận đi đến cầu thang phần cuối, chuyển qua một ngã rẽ, lại tiếp tục đi lên, đi đến một cánh dày rộng mở khắc hoa cửa gỗ trước mặt, đẩy ra cửa gỗ.

	"Từ tiên sinh, Tần tiểu thư, đại tiểu thư tại bên trong."

	Từ Thanh cùng Tần Vận cất bước đi vào gian phòng.

	Cái này phòng khách chân ước chừng có một trận bóng rổ rộng như vậy sưởng, trong phòng có sofa, bàn trà, tủ lạnh, tivi, rửa mặt thiết bị tất cả đầy đủ.

	Tại cái này thật lớn phòng khách bên trong, trừ bỏ tiếp khách khu vực, những địa phương khác đều trưng bày các loại danh quý lỗi thời đồ sứ, tranh chữ đợi đồ chơi văn hoá, giá trị đắt đỏ.

	Phòng khách trừ bỏ một tấm thật lớn Âu châu danh quý gỗ thiệt sofa, tả nghiêng còn có một cái rộng thùng thình thoải mái ghế sa lon bằng da thật tọa ỷ.

	Ghế sa lon bằng da thật phía trên ngồi một đạo mạn diệu thân ảnh, đây là một vị mặc lấy màu trắng ren chạm rỗng áo váy cô gái trẻ tuổi, nàng có được một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung tại thơm ngon bờ vai, da dẻ trắng nõn Thắng Tuyết, vô cùng mịn màng, một tấm tinh xảo xinh đẹp mặt trái xoan, Liễu Diệp Mi tiếp theo song linh động mắt phượng, giống như có thể nói giống như, lộ ra một cỗ linh tính, nhìn quanh ở giữa một cách tự nhiên toát ra một loại thành thục tao nhã khí chất.

	Nàng tựa như một tôn xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật, lẳng lặng ngồi ở đó , nhưng là lại có thể tự nhiên phát tán ra một cỗ tao nhã, cao quý, ung dung, lạnh lùng khí chất.

	Nữ tử hai chân tréo nguẩy, tuyết trắng bắp chân lõa lộ ở bên ngoài, mắt cá chân tinh tế trắng nõn, tựa như mỡ dê ngọc bình thường xinh đẹp, ngón chân vẽ loạn màu hồng phấn sơn móng tay, chỉnh tề đều đặn, trong suốt trơn bóng, nhìn phá lệ xinh đẹp.

	Nàng bưng ngồi tại trên sofa, tư thế lười biếng tùy ý, cả người lộ ra một cỗ cao quý lãnh ngạo khí chất.

	Khi thấy Từ Thanh cùng Tần Vận lúc đi vào, nữ tử này ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn phía Từ Thanh cùng Tần Vận, đều vân nhợt nhạt cười, khẽ mở môi hồng: "Các ngươi cuối cùng tới rồi!"

	Nói, nàng kia đôi mắt sáng nhìn Từ Thanh cùng Tần Vận dắt tay nhỏ, khóe miệng gợi lên mê người độ cong.

	"Vân tỷ, vài ngày không thấy, ngươi biến hóa ghê gớm thật, ta thiếu chút nữa không nhận ra." Từ Thanh thở dài nói.

	Lúc này đều vân, nàng toàn thân đều lộ ra một cỗ tươi mát thoát tục khí chất cao quý, lại tăng thêm nàng sao chịu được xưng dáng người ma quỷ, vô song Phương Hoa, mặc cho ai nhìn cũng không nhẫn khinh nhờn.

	"Tiểu Thanh, ngươi như thế nào cũng học cái xấu nữa nha?" Đều vân trách mắng, bất quá cặp kia ngập nước làn thu thủy lại lập lờ vui sướng.

	"Ta nói sai sao?" Từ Thanh nháy con mắt hỏi.

	Đều vân lắc đầu, hé miệng cười , "Ngươi nói không sai."

	Một bên Tần Vận buông lỏng ra Từ Thanh tay, bước nhanh chạy đến đều vân nhợt nhạt bên người, kéo lấy cánh tay của nàng, cười hì hì nói: "Vân tỷ, ta rất nhớ ngươi nha!"

	Đều vân nhẹ nhàng bóp nhẹ Tần Vận gò má, cười nói: "Nha đầu ngốc, ta lại không phải là không thấy ngươi, làm sao khoa trương như vậy?"

	Tần Vận bĩu môi hừ nói: "Vân tỷ, ngươi không biết, mấy ngày nay không gặp ngươi, ta đều gầy một vòng."

	"Nói hươu nói vượn." Đều vân dương giận dữ nói, "Ta nhìn ngươi mập không ít."

	Từ Thanh cười cười, nói: "Vân tỷ, biến hóa của ngươi quả thật rất lớn, trước kia ngươi tuy rằng xinh đẹp tuyệt luân, cao quý tao nhã, nhưng là lại có loại cự tuyệt người khác ngoài ngàn dặm cảm giác. Nhưng là hiện tại, ngươi toàn thân đều lộ ra Ôn Uyển, hiền thục, nhã nhặn lịch sự, cao quý."

	"Cám ơn." Đều vân tự nhiên cười nói, " không xả những thứ kia, các ngươi nhanh chút ngồi xuống a!"

	Nghe vậy, Từ Thanh kéo lấy Tần Vận tay nhỏ tại sofa phía trên ngồi xuống.

	Đều vân đánh giá Từ Thanh cùng Tần Vận hai người, ánh mắt lộ ra kinh dị thần thái, nhìn đến hai người quan hệ tốc độ tiến bộ có chút vượt quá dự liệu của nàng.

	"Tiểu Thanh, Tần Vận, các ngươi lần này tới tìm ta, có chuyện gì gấp sao?" Đều vân dò hỏi.

	"Vân tỷ, là như thế này , ta muốn mua mấy chiếc xe" Từ Thanh nói thẳng nói.

	Nghe được Từ Thanh muốn mua xe, đều vân không do dự, một cái vỗ tay vang lên.

	"Ba." Một tiếng, ghế lô cửa bị đẩy ra, đúng là phía trước dẫn đường cái kia kính mắt gọng vàng nam nhân, "Tiểu thư!"

	"Ngươi mang hai người bọn họ đi tới mặt chọn mấy chiếc xe." Đều vân phân phó nói.

	"Tốt , tiểu thư." Kính mắt gọng vàng nam nhân đáp, hắn nhìn nhìn Từ Thanh cùng Tần Vận, sau đó lĩnh lấy bọn hắn rời đi ghế lô.

	Cái kia kính mắt gọng vàng thanh niên liền lĩnh lấy hai người đi đến phía dưới xe triển đại sảnh.

	Đại sảnh rất rộng lớn, trang hoàng xa hoa, bên trong đỗ sổ trăm lượng xe sang trọng, những thứ này đều là theo thế giới các nơi vận đưa tới cao nhất xe sang trọng, mỗi chiếc xe bán giá trị đều không thua kém mấy trăm vạn, trong này không thiếu Pháp Lạp Lợi, Porsche, Rolls-Royce ảo ảnh, Bugatti đợi bản giới hạn xe sang trọng.

	"Hai vị, những thứ này đều là theo các quốc gia vận số lượng khoản xe thể thao, các ngươi muốn cái gì xe hình?" Kính mắt gọng vàng nam nhân mỉm cười vì Từ Thanh cùng Tần Vận giới thiệu.

	Đúng lúc này, một chiếc giá trị hơn một ngàn vạn xe thể thao bị một cái ba mươi mấy tuổi trung niên bụng bia nam nhân mua.

	Không hổ là đế đô thị, quả nhiên thổ hào khắp nơi.

	Từ Thanh trong lòng nói thầm, lập tức đối với kính mắt gọng vàng nam nhân nói: "Cho ta chọn một máy điệu thấp một chút, tương đối thích hợp nữ sinh mở xe thể thao."

	"Tốt ." Kính mắt gọng vàng nam gật đầu, thoáng suy nghĩ một hồi, duỗi tay chỉ hướng một chiếc màu hồng Lamborghini nói, "Ngài nhìn lượng màu ngân hôi Lamborghini như thế nào đây?"

	Từ Thanh thuận theo kính mắt gọng vàng nam chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, chỉ thấy đó là một chiếc màu ngân hôi Lamborghini.

	Màu ngân hôi Lamborghini ngoại hình phi thường khốc huyễn, động cơ đắp lên mặt dán vào một cái màu lam điều văn, phần đuôi xì sơn là màu đen. Chiếc xe này chủ thể tạo hình giản lược hào phóng, hình giọt nước thân xe, tràn ngập lực cùng mỹ kết hợp, toàn bộ xe hình lưu loát mà hoàn mỹ, vô cùng hiện đại khoa học kỹ thuật cảm giác, cấp nhân một loại rất mạnh lực đánh vào.

	"Tiên sinh, ngài thấy thế nào?"

	Từ Thanh thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói nói: "Quá cao điệu."

	"Tiên sinh, vậy ý của ngài là đổi một chiếc sao?" Kính mắt gọng vàng nam dừng một chút hỏi.

	"Không được, chiếc xe này cũng coi như phía trên, mua hết." Từ Thanh khoát tay nói.

	"Tốt ." Kính mắt gọng vàng nam lập tức tiếp đón nhân viên cửa hàng, đem chiếc này giá trị hơn một ngàn vạn Lamborghini phía trên quải thượng đã bán bài tử.

	Kế tiếp ba người một đường quanh đi quẩn lại, mua mười mấy chiếc xe thể thao, cũng không có tìm được Từ Thanh muốn đưa muội muội cái loại này loại hình.

	Đúng lúc này, Từ Thanh tùy ý thoáng nhìn, một chiếc màu hồng phấn Bugatti hấp dẫn hắn lực chú ý.

	Đây là một chiếc hoàn toàn mới Bugatti, cả vật thể hiện lên màu hồng phấn, tạo hình độc đáo, nhất là cặp kia đèn xe, càng là có vẻ loá mắt.

	Chiếc này Bugatti tạo hình thiết kế thực kỳ lạ, đầu xe vị trí có một chỉ màu hồng phấn hồ điệp, đèn xe là hồng nhạt hồ điệp cánh bộ dáng.

	"Thanh ca, ngươi nhìn chiếc xe kia thật tốt a!" Tần Vận khoác lên Từ Thanh cánh tay, làm nũng nói, "Nếu không, liền chiếc xe kia, Vũ Đồng nhất định yêu thích ."

	"Hành."

	Hơn mười phút sau, Từ Thanh người lái chính mình vừa mới vào tay một chiếc giá trị 2300 vạn màu ngân hôi Lamborghini xe thể thao như là một chi tên rời cung, chớp mắt biến mất ở tại dòng xe cộ bên trong, lưu lại đám người một mảnh ngạc nhiên.

	"Bà mẹ nó, gia hỏa kia cư nhiên lái Lamborghini xe thể thao đi..."

	"Đây chính là hơn hai ngàn vạn xe a..."

	"Ta nhớ được đó là Lamborghini mới ra a, giá trị gần hơn hai ngàn vạn a."

	"Gia hỏa kia đến tột cùng là người nào?"

	"Chẳng lẽ là một cái đại phú thương công tử hoặc là thiên kim?"

	Đám người chung quanh nghị luận nhao nhao, đều thực hâm mộ nhìn Từ Thanh điều khiển hơn hai ngàn vạn xe thể thao đi xa.

	Từ Thanh cùng Tần Vận song song ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngồi lên, hưởng thụ chạy như bay mà đến tật phong, tâm tình thoải mái dễ chịu vô cùng.

	Từ Thanh cười nói: "Tần Vận, như thế nào đây? Còn yêu thích chiếc xe này sao?"

	Tần Vận kích động gật gật đầu, "Thanh ca, chiếc xe này quá đẹp."

	Từ Thanh mỉm cười, nói: "Ngươi yêu thích ta đây liền tặng cho ngươi

	Rồi, không cần khách khí."

	"Thật ?" Tần Vận trợn tròn con ngươi sáng ngời, có chút giật mình nhìn Từ Thanh.

	"Đương nhiên là sự thật." Từ Thanh khẳng định nói.

	Tần Vận xinh đẹp dung nhan lộ ra rực rỡ nụ cười, "Cám ơn Thanh ca."

	"Không cần cảm tạ." Từ Thanh cười nói.

	Tần Vận bỗng nhiên nghiêng đầu, cười tủm tỉm nói: "Thanh ca, ta có thể không thể hôn ngươi một cái?"

	Từ Thanh cười mắng: "Ngươi cái cô gái nhỏ gan to nhỉ nữa à!"

	Tần Vận thè lưỡi, cười hì hì nói: "Ta liền thân một chút nha."

	Từ Thanh ra vẻ nghiêm túc phụng phịu xụ mặt, nói: "Đừng làm rộn, nghiêm túc lái xe."

	"Nga!" Tần Vận vểnh lấy miệng nhỏ nói.

	Từ Thanh cười cười, "Được rồi, hay nói giỡn, ta như thế nào bỏ được trách tội ngươi đâu."

	Từ Thanh sờ sờ Tần Vận mềm mại tóc dài, nói: "Ngươi nha, lúc nào cũng là như vậy yêu làm nũng, như vậy không tốt."

	"Mới mặc kệ, ta chính là yêu thích cùng Thanh ca làm nũng!" Tần Vận ngạo kiều nói.

	"Được rồi, ngoan ngoãn , không cho phép náo loạn nữa." Từ Thanh cười nói.

	"Ân." Tần Vận đáp ứng , an ổn ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngồi lên, không còn làm ầm ĩ.

	Từ Thanh hết sức chuyên chú lái xe.

	"Chi..."

	Xe thể thao đột nhiên ngưng lại, vững vàng dừng ở biệt thự cửa.

	"Thanh ca, chiếc xe này thật sai." Tần Vận nhảy xuống xe thể thao, hưng phấn xoay quanh xe đi lại.

	"Cho ngươi." Từ Thanh đem xe chìa khóa nhét vào Tần Vận trong tay.

	"Hắc hắc, cám ơn Thanh ca!" Tần Vận ngọt ngào cười, đem xe chìa khóa thật chặc nắm ở trong tay, tuy rằng hai chục triệu không nhiều lắm, nhưng là đây là Từ Thanh cho nàng lễ vật, đối với Tần Vận tới nói, ý nghĩa bất thường.

	"Vào đi thôi." Từ Thanh vỗ vỗ Tần Vận bả vai.

	"Ân!" Tần Vận nhu thuận gật gật đầu, cất bước hướng đến trong sân mặt đi đến.

	"Thanh ca." Lúc này, một trận thanh thúy dễ nghe âm thanh truyền vào Từ Thanh lỗ tai bên trong, hắn ngẩng đầu nhìn lại, cũng là một tên mặc lấy màu trắng áo váy thiếu nữ nghênh diện đi đến.

	Từ Thanh ngẩn người, bởi vì thiếu nữ đúng là Từ Thanh muội muội, từ Vũ Đồng.

	Từ Vũ Đồng nhìn Từ Thanh đờ dẫn biểu cảm, trong lòng vui vẻ, giận dữ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, dậm chân nói: "Thanh ca, ngươi làm gì thế nhìn chằm chằm ta nhìn nha."

	"Ách... Ngươi hôm nay thật xinh đẹp!" Từ Thanh cười thở dài nói.

	"Hì hì, đó là đương nhiên rồi...!" Từ Vũ Đồng đắc ý nói nói, chậm rãi dạo qua một vòng, tóc dài đen nhánh Khinh Vũ bay lên, phụ trợ ra từ Vũ Đồng tuyệt mỹ tư thái, tựa như một cái kiêu ngạo khổng tước.

	Dáng người lung linh có đến, da dẻ trong suốt lóng lánh, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, giữa hai hàng lông mày lộ ra một chút linh tính.

	Lúc này nàng chính ngửa đầu, sóng mắt như nước nhìn Từ Thanh nhìn Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo, nhịn không được nuốt một cái nước miếng, nói: "Tốt lắm, mau trở lại phòng a, bên ngoài phơi nắng."

	"Đã biết." Từ Vũ Đồng khẽ hừ nhẹ một câu, hướng về trong phòng đi đến.

	Từ Vũ Đồng âm thanh tô mị cám dỗ, Từ Thanh nghe xong không khỏi tâm lý thỏa mãn, thầm nghĩ: Đợi lát nữa phải nắm chặc thời gian đem nha đầu kia bắt, đỡ phải tiện nghi nam nhân khác.

	Ba người cùng đi tiến biệt thự, vừa mới ngồi xuống, Từ Thanh liền lấy ra một phần mua sắm xe hợp đồng cùng xe chìa khóa, "Vũ Đồng, tại phía trên ký cái chữ, chiếc này Lamborghini là thuộc về ngươi."

	"A, cho ta?" Từ Vũ Đồng trợn to mắt đẹp, hình như không nghĩ tới Từ Thanh trực tiếp đem xe đưa cho nàng.

	"Đúng vậy a, làm sao vậy?"

	Từ Vũ Đồng cúi đầu, cắn cắn hàm răng, do dự một chút, nói: "Ca, đây là ngươi vất vả kiếm đến tiền."

	"Nha đầu ngốc." Từ Thanh sờ sờ từ Vũ Đồng chóp mũi, cười nói: "Tiền tài chính là ngoài thân đồ vật, ta nếu tuyển chọn bắt nó tặng cho ngươi, kia ngươi chính là nó chủ nhân, ai dám thưởng nó, ta liền tiêu diệt nó!"

	Từ Vũ Đồng trong lòng ấm áp, nàng chưa bao giờ gặp được như vậy cưng chìu ca ca của mình, tốt như vậy ca ca!

	"Ca, cám ơn ngươi!" Từ Vũ Đồng nhào vào Từ Thanh trong ngực.

	Từ Thanh ôm lấy từ Vũ Đồng, ôn nhu vuốt ve mái tóc của nàng, tâm lý tràn đầy cảm giác hạnh phúc, cuộc sống như thế thật tốt!

	Tần Vận thấy thế, len lén lật một cái bạch nhãn, trong lòng cô : Thật sự là đủ buồn nôn , bất quá huynh muội này hai cái quan hệ cũng thật là tốt .

	...

	Thượng Hải phía trên, phổ đông sân bay, một trận loan lưu g650 hành khách chậm rãi rớt xuống.

	Khoang thuyền cửa mở ra, đi ra hai đạo thân ảnh, bên trái là một đạo thon dài cao ngất, tướng mạo anh tuấn đẹp trai, cả người tỏa ra thanh nhã cao quý khí tức người trẻ tuổi, bên phải là một đạo yểu điệu thướt tha, mặc một bộ màu lam nhạt đồ dạ hội Tần Vận.

	Một đầu màu đen bút máy quần, đem thon dài thẳng tắp đùi phác họa tinh tế, tư thái mặt ngoài có đến, tỏa ra thanh xuân hoạt bát, quyến rũ mê người mị lực, một đôi hồng mặt màu lót đen giày cao gót phụ trợ ra nàng thon dài đều đặn chân đẹp.

	Làn da Thắng Tuyết, mi mục như họa, cả người phát tán ra kỳ ảo tiên khí, giống như ngăn cách giống như, không nhiễm bụi bậm.

	Giờ phút này cái mê người Cửu Thiên Huyền Nữ bình thường nữ tử trên mặt lại treo ôn nhu nụ cười đem đầu của mình dựa vào tại bên cạnh tả tuổi trẻ nam nhân lồng ngực phía trên, đôi mắt bên trong hiện lên nhè nhẹ nhu tình mật ý, có vẻ dị thường ôn nhu ấm áp động lòng người.

	Hai người đứng chung một chỗ, trai tài gái sắc, quả thực giống như là một bức duy mỹ bức tranh, làm người ta cực kỳ hâm mộ không thôi.

	Này hai người tự nhiên chính là Từ Thanh cùng Tần Vận.

	Đi xuống thang đu, Từ Thanh dắt Tần Vận tay mềm, đi hướng đỗ tại không xa nhất chiếc xe bản dài bản Rolls-Royce bên cạnh.

	Cửa xe bên cạnh đứng lấy bảo tiêu lúc còn nhỏ mở cửa xe, thỉnh Từ Thanh cùng Tần Vận lên xe.

	Từ Thanh mang theo Tần Vận ngồi ở sau tọa, hai người nằm cạnh quá gần.

	Tần Vận nghe thấy Từ Thanh trên người dương cương hương vị, phương tâm loạn chiến, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một trái tim bang bang nhảy lên .

	Lái xe lập tức khởi động ô tô, thong thả chạy ly khai sân bay.

	Chương 179: Hôn y biểu tỷ

	Nửa giờ sau, Rolls-Royce lái vào nhất cái biệt thự sang trọng, biệt thự ở Thượng Hải đưa ra thị trường trung tâm thành phố phồn hoa nhất khu vực, chiếm diện tích đạt được đến tứ 100 mét vuông, trong này hoa viên mặt cỏ, núi giả suối phun đợi phương tiện đầy đủ hết, phi thường xa hoa xa xỉ.

	Lúc này bên trong biệt thự vui sướng mênh mông , gia dong nhóm đều bận rộn bố trí tân phòng.

	"Thiếu gia trở về!"

	Đám người hầu nhao nhao chào hỏi, nhìn thấy Từ Thanh mang theo Tần Vận đi vào biệt thự về sau, một đám cung kính kêu một tiếng: "Thiếu gia tốt, Tần tiểu thư tốt."

	Từ Thanh khoát tay áo, nói: "Được rồi, đều làm chính mình sự tình a."

	"Vâng!" Chúng người giúp việc đáp.

	"Ta đi nhìn nhìn biểu tỷ."

	Dứt lời, Từ Thanh một mình đi lên biệt thự lầu hai.

	Gỗ lim cầu thang ở giữa trưng bày một chút lỗi thời, còn có rất nhiều cất chứa cấp bậc cổ họa tác phẩm, cùng với các loại châu báu trang sức, mỗi một món đều giá trị xa xỉ.

	"Thùng thùng..."

	Từ Thanh gõ một cái Trần Mộng Di cửa phòng ngủ, hô: "Tỷ, ta trở về."

	"Ai?"

	Một đạo lạnh lùng âm thanh theo trong gian phòng vang lên, tiếp lấy cửa phòng ngủ bị đẩy ra, cả người màu đen ren áo ngủ, lộ ra thơm ngon bờ vai xương quai xanh tuổi thanh xuân nữ tử xuất hiện ở tầm mắt bên trong, nàng đúng là Trần Mộng Di.

	Nàng có được một tấm vô cùng xinh đẹp và lãnh diễm dung nhan, lá liễu mi cong, mắt phượng má đào, mũi ngọc môi anh đào, làn da tinh tế trơn bóng, vô cùng mịn màng.

	Nàng mặc một thân đỏ thẫm sắc áo cưới, đem hoàn mỹ thân thể yêu kiều bao bọc tại trong này, eo nhỏ mông bự, đường cong tao nhã, tiền đột hậu kiều, dáng người cực kỳ bốc lửa.

	Phối hợp một đầu rượu màu hồng trường quyền phát, càng tăng thêm mấy phần quyến rũ động lòng người, một cỗ thành thục mê người phong vận theo nàng bên trong thân thể phát tán ra, đẹp đến làm người ta ngạt thở.

	Trần mộng di nguyên bản đang tại hoá trang, đột nhiên nghe được tiếng gõ cửa, tưởng rằng người giúp việc hoặc là phụ mẫu tìm đến nàng, cho nên lập tức đi mở môn, không nghĩ tới lại nhìn thấy Từ Thanh.

	Trần mộng di lập tức giật mình, ngốc lăng một lát, nàng mới phản ánh , hai má chớp mắt leo lên một chút đỏ ửng, dồn dập thở hổn hển.

	Trần mộng di thở sâu, áp chế một chút chính mình hoảng loạn tâm tự, nói: "Ngươi tiên tiến." Nói, nàng phát ra thân thể, làm Từ Thanh tiến vào gian phòng bên trong.

	Từ Thanh đi vào phòng ngủ, đánh giá một chút, cái này gian phòng trang sức được cực kỳ không khí vui mừng, nến đỏ thiêu đốt, rèm cửa thượng ấn đại đóa đại đóa mẫu đơn, trên bàn thả hai ly rượu đỏ, trong không khí tràn ngập một loại mập mờ khí tức.

	Trần mộng di gấp gáp che dấu một phen chính mình thất thố, hỏi: "Tiểu Thanh, ngươi như thế nào trở về?"

	Từ Thanh nhìn Trần Mộng Di, khóe miệng hơi vểnh, lộ ra một chút tà mị độ cong, nói: "Ta nghĩ ngươi, cho nên trở về đến bồi ngươi."

	"Xú tiểu tử, hồ ngôn loạn ngữ cái gì đâu này?" Trần mộng di gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhẹ nhàng nện cho Từ Thanh mấy quyền, nũng nịu mắng: "Nhanh chóng tiến đến ngồi xuống, một đường cực khổ a?"

	Từ Thanh gật gật đầu, đi vào Trần Mộng Di khuê phòng, nhìn kia trương màu hồng phấn giường, khóe miệng của hắn hơi vểnh, lộ ra một tia xấu xa nụ cười, nói: "Ta mệt mỏi."

	Nói, Từ Thanh hướng về màu hồng phấn giường lớn đi tới, nhấc lên khăn voan, nằm vật xuống giường phía trên, hơn nữa dùng chân đá đá mép giường.

	Trần mộng di chủ động đi tới, ngồi xổm Từ Thanh trước mặt, giúp hắn đem vớ cởi bỏ, lại đem dép lê cầm ra.

	Từ Thanh hưởng thụ đóng phía trên ánh mắt, tùy ý Trần Mộng Di hầu hạ hắn.

	Trần mộng di một bên hầu hạ Từ Thanh, một bên khẽ cười nói: "Hôm nay ta kết hôn, ngươi không thịnh hành phấn sao?"

	Từ Thanh mở mắt ra, nhìn trước mắt khối này mạn diệu thân thể yêu kiều, nhẹ giọng nói: "Không biết phải hình dung như thế nào ta tâm tình lúc này."

	Trần mộng di ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nghi ngờ nói: "Kia phải hình dung như thế nào đâu này?"

	Từ Thanh vươn tay ôm Trần Mộng Di kia mềm mại vòng eo, đem nắm ở ngực bên trong, ngửi nàng trên người thơm mát, trầm ngâm một lát, nói: "Kích động a, người khác thê tử bị ta ôm tại trong lòng, hơn nữa ta có thể tùy tiện làm."

	Nói chuyện lúc, Từ Thanh liền hôn lên Trần Mộng Di đôi môi.

	Trần mộng di thân thể yêu kiều hơi rung, nhắm hai mắt lại, tùy ý Từ Thanh hôn môi nàng.

	Từ Thanh tay bắt đầu ở Trần Mộng Di trên người dạo chơi, khiêu khích nàng mẫn cảm thần kinh.

	Dần dần, hai người trên người đều dâng lên một đốm lửa diễm, Từ Thanh đặt ở thân thể của nàng phía trên, điên cuồng hôn lấy từ môi hồng đến tuyết trắng cổ, lại hướng xuống hôn lấy nàng viên kia nhuận gợi cảm vành tai.

	Một cỗ mãnh liệt điện lưu truyền khắp Trần Mộng Di toàn thân, nàng nhịn không được "Ưm" một tiếng, thân thể trở nên tê dại tê dại , tính cả tư duy cũng biến thành chậm chạp rất nhiều.

	Nhưng rất nhanh nàng liền phản ứng , đẩy ra Từ Thanh.

	Trần mộng di cúi đầu, sắc mặt đỏ bừng, oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi thật đáng ghét a, như thế nào tổng ức hiếp ta? Bất quá, ta thích ngươi bộ dạng này ức hiếp ta."

	Nói xong, Trần Mộng Di song chưởng vờn quanh tại Từ Thanh trên cổ, phối hợp hắn, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, hình như muốn cấp Từ Thanh càng nhiều.

	Sau một lúc lâu, hai người cuối cùng tách ra, đối mắt nhìn nhau .

	Trần mộng di đầy mặt ửng hồng, ngập nước đôi mắt bên trong tràn đầy yêu say đắm, nói: "Ngươi hôm nay thật lợi hại, làm đau ta."

	Từ Thanh cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Mộng Di trước ngực đầy đặn phía trên hai hạt nhô ra dị thường rõ ràng chi tiết

	"Ha ha! Tỷ, muốn a!" Từ Thanh cười to nói, duỗi tay bắt được Trần Mộng Di kia cao ngất rất bạt núi ngọc.

	Trần mộng di sắc mặt đỏ ửng, nũng nịu rên rỉ một tiếng, nói: "Ngươi phá hư chết rồi, ta nơi nào muốn!"

	"Còn nói không có, đầu vú đều đi lên."

	Trần mộng di thẹn thùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Ta là bởi vì rất thư thái mới có thể như vậy, không liên quan của ta việc."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Ta tới giúp ngươi giải quyết nó!"

	"Đừng, ngươi đừng làm loạn a." Trần mộng di thất kinh nói.

	"Sợ cái gì, nhĩ lão công lợi hại như vậy, khẳng định có thể giải quyết nó ." Từ Thanh cười hì hì nói, duỗi tay cởi bỏ biểu tỷ màu hồng hôn y phía trên nút thắt, lộ ra một mảng lớn như mỡ đông trong suốt lóng lánh làn da, kia trắng nõn trơn mềm bộ dáng làm người ta trong lòng nảy sinh thương tiếc.

	Bộ ngực cao vút, bằng phẳng bụng, thon dài thẳng tắp đùi, tinh xảo xương quai xanh, còn có... Kia để cho Từ Thanh hướng tới chỗ riêng tư.

	Nhìn biểu tỷ bị chính mình tróc tinh quang, Từ Thanh máu giống như sôi trào lên.

	Trần mộng di ngượng ngùng nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhỏ giọng nói: "Ngươi đừng làm loạn, chú ý một chút."

	"Ha ha." Từ Thanh cười khẽ một tiếng, phụ thân há mồm ngậm vào biểu tỷ kia màu hồng phấn nụ hoa, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng ma sát, hơn nữa còn không ngừng mút hút lên.

	Trần mộng di cả người run run, thân thể trở nên cứng ngắc, hai tay nắm lấy Từ Thanh đầu, hàm răng cắn môi hồng, không dám thân, ngâm, nàng lo lắng kêu ra tiếng dẫn tới sự chú ý của người khác.

	"È hèm ~ ân ~ a ~ ân..." Trần mộng di hừ nhẹ , thân thể yêu kiều không ngừng lắc lư.

	Từ Thanh bàn tay thuận thế sờ lên biểu tỷ eo, vuốt ve lên.

	"A ~~ ân ~~~ rất ngứa... Thực khó chịu nha... Ngươi nhẹ chút... A... A..."

	Trần mộng di cảm giác cả người tê dại tê dại , giống điện giật giống như, cả người xụi lơ tại Từ Thanh trên người, mắt của nàng trung mang theo mê ly cùng hưởng thụ, nàng chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn gần trong gang tấc tuấn lãng khuôn mặt.

	Từ Thanh ngũ quan oai hùng đẹp trai, tuy rằng tuổi không lớn lắm, lại cấp nhân một loại ổn trọng cảm giác trầm ổn.

	Từ Thanh cũng chầm chậm tỉnh dậy, khi hắn nhìn đến Trần Mộng Di mở mắt ra, đôi mắt bên trong mang theo nồng đậm tình dục, nhịn không được trêu đùa nói: "Tỷ, thích không?"

	"A ~ ừ, ngươi tên bại hoại này..." Trần mộng di hờn dỗi nói.

	"Tỷ, ngươi tên là thật tốt nghe, để ta càng thêm có mạnh mẽ." Từ Thanh liếm láp mấy phía dưới đầu vú, sau đó đem đầu lưỡi đánh vòng.

	Trần mộng di hô hấp dần dần trở nên dồn dập , đôi mắt trung mang theo đậm đặc khát vọng cùng mê ly, ngón tay của nàng ôm lấy Từ Thanh cổ, tiến đến Từ Thanh trước mặt, môi hồng áp vào Từ Thanh miệng phía trên, nhỏ giọng nói: "Không thể, bị phát hiện ."

	Nghe vậy, Từ Thanh ánh mắt lập tức thanh minh, đứng người lên, chỉ lấy chính mình cổ nang nang hạ thân, bất đắc dĩ nói nói: "Tỷ, ngươi nhìn một cái, ta gia hỏa kia đã sưng thành như vậy, căn bản khống chế không nổi a."

	Trần mộng di ánh mắt rơi vào Từ Thanh hạ thân, nhìn kia phồng lên cự đại lều vải, nhịn không được nuốt xuống hớp nước miếng, xinh đẹp đôi mắt bên trong lập lờ đậm đặc khát vọng cùng tham lam.

	Từ Thanh kéo lấy biểu tỷ tay, đặt tại chính mình hạ thân, nói: "Tỷ, chúng ta thử xem , ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không đả thương đến ngươi ."

	Trần mộng di nhìn Từ Thanh phồng lên đũng quần, hai má hiện ra một chút đỏ bừng, bàn tay nàng tại Từ Thanh hạ bộ ma thặng vài cái, sau đó lại rụt trở về.

	Từ Thanh thở dài, đề nghị: "Nếu không biểu tỷ ngươi dùng miệng giúp ta trước đến một phát?"

	"Được chưa." Trần mộng di không đến cỡ nào do dự, gật gật đầu, môi hồng lúc này nhìn qua càng thêm mê người: "Ta đáp ứng ngươi." Nàng nói, ánh mắt vi mắt híp, hình như đối với lần này thực mong chờ bộ dáng.

	Từ Thanh nghe được biểu tỷ nguyện ý giúp chính mình móc chân, trong lòng không khỏi mừng rỡ, hắn gấp gáp đem chính mình to lớn dương vật lấy ra đến, đưa cho biểu tỷ: "Biểu tỷ, nhanh chút giúp ta làm ra."

	"Ha ha." Trần mộng di cười , nàng duỗi tay cầm chặt Từ Thanh đại dương vật, đặt ở trước lỗ mũi nghe nghe, cái loại này quen thuộc mùi vị lập tức tiến vào nàng cái mũi mặt.

	Này không để cho nàng cấm nhớ tới buổi tối hôm đó phát sinh sự tình, nghĩ vậy , Trần Mộng Di trong lòng lập tức đã tuôn ra đặc hơn tình dục.

	Cái loại cảm giác này là mãnh liệt như vậy, tựa như có vô số con trùng tử tại thân thể mình nội loạn bò, làm nàng cả người đều nhanh sắp điên rớt.

	Như vậy cảm giác mãnh liệt thức sự quá tai nạn nại, điều này làm cho nàng nhịn không được môi hồng khẽ nhếch, nhẹ giọng rên rỉ đi ra.

	Đối diện nam nhân thấy thế, hổ eo nhẹ nhàng thúc một cái, tăng lượng tử hồng họng súng liền chĩa vào Trần Mộng Di môi hồng.

	"Tiểu yêu tinh, ăn ta lão Tôn nhất bổng."

	Nói, hắn rồi đột nhiên về phía trước xông lên, tùy theo hắn động tác, đen thui thô to cây gậy tử cũng theo lấy hung hăng đâm vào trần mộng Di Nhu nộn nhanh đến môi hồng bên trong.

	"A!"

	Bị hắn dùng lực đâm một cái, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy chấn động toàn thân, cả người lập tức trở nên tê dại vô cùng, lưỡi thơm không tự giác tại tử hồng đầu rồng bên trên lượn vòng, liếm láp lên cái kia to lớn tráng kiện gậy gộc.

	"Tốt, tốt, tốt..." Nghe được trần mộng Di Như này tiêu hồn thực cốt âm thanh, Từ Thanh càng thêm hưng phấn.

	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một cái mặc lấy hôn y, hôm nay liền muốn xuất giá nữ nhân, mặc lấy hôn y ngồi xổm ngươi hông phía dưới kiều mỵ vô hạn liếm ngươi gậy gộc sao? Đây là cái gì hình ảnh, nghĩ nghĩ đều làm người nhiệt huyết sôi trào a!

	Đôi này bất kỳ cái gì một cái bình thường nam nhân tới nói, đều là hấp dẫn cực lớn.

	Hơn nữa loại này cám dỗ vẫn là loại trí mạng đó tính , cái loại này có thể gợi lên nhân nguyên thủy nhất bản năng kích thích.

	Nhìn trước mắt mỹ nhân, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình bên trong thân thể nội tiết tố phân bố được càng ngày càng tăng vọt, tâm tình trở nên phá lệ kích chuyển động, hắn hai tay cũng càng thêm dùng sức vuốt ve vân vê lên Trần Mộng Di trước ngực cặp kia no đủ cứng rắn ngọn núi.

	Cảm nhận đến kia lửa nóng lòng bàn tay truyền lại mà đến nhiệt lượng, Trần Mộng Di cả người cũng không khỏi rung rung lên.

	Mắt của nàng mắt bên trong dần hiện ra mê ly thần sắc, gương mặt khát cầu nhìn Từ Thanh, phấn nộn đầu lưỡi tắc liên tục không ngừng tại tử hồng đầu rồng ở giữa đảo quanh, liếm lấy dương vật của hắn.

	"Tê... Đồ đĩ nhỏ, ngươi lại liếm lời nói của ta, ta nhưng mà thật không khống chế nổi a!" Cảm nhận trong lòng mỹ nhân khiêu khích, Từ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa từ dưới bụng chạy trốn đi ra, làm hắn nhịn không được đổ hít một hơi khí lạnh, trong miệng phát ra một đạo trầm thấp khàn khàn tiếng thở gấp.

	Trần mộng di cũng là mắt điếc tai ngơ, chính là một mặt đem chính mình cái lưỡi đinh hương không ngừng hướng đến đầu rồng ở giữa tìm kiếm, liếm lấy hắn tử hồng cây gậy tử, một đôi thon thon tay ngọc liên tục không ngừng tại cự căn phía trên cao thấp vuốt phẳng, trêu chọc nó ngọn lửa.

	"A..."

	Bị trần mộng Di Như này gây xích mích, Từ Thanh không khỏi không thể kìm được rồi, phát ra nhất tiếng gầm nhẹ sau đó, đầu kia tráng kiện đầu rồng liền hung hăng va chạm tại Trần Mộng Di kia mềm mại nhanh trất yết hầu.

	Trí mạng ngạt thở cảm giác truyền đến, Trần Mộng Di ngửa đầu, mắt đẹp lật bạch nhãn, lớn chừng hạt đậu giọt lệ dọc theo hai má không ngừng nhỏ giọt rơi.

	"Ô ô... Nhẹ... Nhẹ một chút... Ừ..." Trần mộng di chỉ cảm thấy cổ họng của mình bên trong hình như lấp một đoàn bông, căn bản là nói không ra lời đến, nàng chỉ có thể dùng ánh mắt khẩn cầu Từ Thanh.

	Nhìn đến mỹ nhân như thế đáng thương, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Từ Thanh tâm lý càng là lửa nóng, nhưng vẫn là đem chính mình thật lớn  yj rút ra.

	"Hổn hển, hổn hển" . Nàng miệng anh đào từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí, nhưng là bởi vì thiếu dưỡng nguyên nhân, nàng vẫn ở chỗ cũ liên tục không ngừng ho khan .

	Nhìn đến trong này, Từ Thanh cũng không có thương hại, đợi mười mấy giây, cái kia to lớn to dài đầu rồng đột nhiên lại đi phía trước ưỡn ưỡn, lập tức đột nhiên xông lên, lại đánh tới Trần Mộng Di cổ chỗ.

	Hắn nắm Trần Mộng Di đầu, đem Trần Mộng Di kia ẩm ướt trượt miệng anh đào trở thành xiao huyệt, căn kia thật lớn tử hồng đầu rồng không ngừng tại Trần Mộng Di miệng nhỏ bên trong chấn động, phát ra ba ba ba tiếng vang.

	"A..."

	Bị Từ Thanh như vậy cuồng dã thế công dọa cho hỏng, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy chính mình cả người đều nhanh muốn ngất trôi qua, nhưng là nàng vẫn là cố gắng mở to hai mắt, hy vọng có thể theo người nam nhân này khuôn mặt tìm kiếm đến đáp án.

	Từ Thanh khuôn mặt treo đầy dâm đãng nụ cười, hắn

	Nhìn trước mắt bộ kia điềm đạm đáng yêu, sở sở động lòng người mỹ nhân, khóe miệng không khỏi lộ ra một chút tà ác nụ cười: "Hắc hắc, con quỷ nhỏ, ta nhìn ngươi như thế nào trốn."

	Nói, hắn rồi đột nhiên thúc một cái, lại lần nữa hung hãn vọt vào Trần Mộng Di miệng anh đào bên trong.

	"Ô... Ừ..."

	Trần mộng di cảm nhận chính mình miệng nhỏ lại một lần nữa bị banh ra, lại một lần nữa cảm nhận đầu kia thô to cự căn tiến vào thân thể của chính mình.

	Nàng chỉ có thể bất lực ôm chặt Từ Thanh, mặc cho hắn cự căn tại khoang miệng của mình nội đánh thẳng về phía trước, không ngừng ra vào.

	"Ô oa!"

	Tùy theo Từ Thanh cự căn tại chính mình khoang miệng nội tàn sát bừa bãi, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy cả người thân thể đều nhanh muốn chợt nổ tung đến đây, kia từng đợt tê dại cùng cảm giác đau đớn, khiến cho nàng hốc mắt bên trong bất tri bất giác đã chảy xuôi hạ nước mắt trong suốt.

	Nàng không biết, loại này mùi vị đến tột cùng sẽ kéo dài bao lâu, chính là nàng biết, này nhất định là mình đời này đều không thể quên .

	Bởi vì, điều này thật sự là quá kích thích, cũng quá thích.

	Từ Thanh cũng đồng dạng cảm nhận được Trần Mộng Di nhanh trất, nhưng là hắn cũng không có vì vậy thả chậm tốc độ, mà là thay đổi nghiêm trọng hơn , mỗi một lần va chạm, hắn đều phải hung hăng va chạm cổ họng của nàng, thậm chí còn sẽ ở cổ họng của nàng chỗ sâu không ngừng quấy, biến thành nàng yết hầu bên trong ngứa .

	Tùy theo Từ Thanh không ngừng va chạm, Trần Mộng Di chỉ cảm thấy ý thức của mình càng ngày càng mơ hồ, nàng chỉ có thể cắn chặc hàm răng, tận lực không cho miệng của mình phát ra bất kỳ cái gì âm thanh, miễn cho làm Từ Thanh thực hiện được.

	Loại thống khổ này dày vò giằng co thật lâu, đột nhiên Từ Thanh đại r côn thịt mạnh mẽ trướng đại, to lớn quy đầu đội lên Trần Mộng Di yết hầu chỗ sâu nhất, "Phốc phốc phốc" phun tung toé ra liên tiếp cực nóng chất lỏng.

	Đậm đặc nóng bỏng tinh dịch một đợt tiếp lấy một đợt tràn vào Trần Mộng Di bên trong thân thể, cái loại cảm giác này, đơn giản là mỹ diệu phải nhường nàng nhịn không được muốn sa vào trong này.

	Đại lượng nóng bỏng tinh dịch phun trào tiến biểu tỷ Trần Mộng Di bụng bên trong, làm nàng kia trương xinh đẹp mặt nhỏ cũng là càng ngày càng ửng hồng, trán rịn ra tầng mồ hôi mịn.

	"Ân... Thật là thoải mái, thật thoải mái!"Hô ~!"

	Cuối cùng, Từ Thanh đại côn thịt theo Trần Mộng Di thân thể bên trong lui ra, miệng của hắn phun ra nhất ngụm trọc khí, ánh mắt lộ ra mãn chân chi sắc.

	Nhìn Trần Mộng Di kia trương che kín ửng hồng cùng đậm đặc trắng đục khuôn mặt, Từ Thanh nhịn không được duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve Trần Mộng Di mềm mại gương mặt, mềm giọng nói nói: "Ha ha, như thế nào đây? Biểu tỷ, kỹ thuật của ta không sai a!"

	Nghe được Từ Thanh này tràn ngập đùa giỡn hương vị lời nói, Trần Mộng Di khuôn mặt càng thêm đỏ bừng rồi, nàng duỗi tay nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh một quyền: "Ngươi thật là một phá hư gia hỏa, cư nhiên như vậy ức hiếp biểu tỷ."

	"Biểu tỷ, ta nào có ức hiếp ngươi nha!"Từ Thanh cười hắc hắc, "Vừa rồi vậy không kêu ức hiếp, kêu yêu, hiểu chưa? Yêu!"

	"Hừ, có quỷ mới tin đâu!"Trần mộng di hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Hai người một bên liếc mắt đưa tình, một bên sắp xếp quần áo.

	Qua rất lâu, Từ Thanh cùng biểu tỷ Trần Mộng Di nằm tại sofa phía trên, Từ Thanh đầu gối biểu tỷ bắp đùi trắng như tuyết, hai đầu thon dài cánh tay tắc ôm biểu tỷ thon gọn vòng eo, mũi gần sát biểu tỷ mềm mại phần bụng, nghe thấy cỗ kia thanh nhã mùi thơm, trong lòng không tự chủ được dâng lên một cỗ ấm áp cảm giác hạnh phúc.

	"Biểu tỷ, vừa rồi thoải mái như vậy, ngươi có cảm giác sao?"

	"Chán ghét, ngươi hỏi cái này cái làm cái gì, nan không thành ngươi cũng nghĩ thử một chút?"

	"Hắc hắc, biểu tỷ này nhưng mà oan uổng ta."Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà mị độ cong, "Ngươi bộ dạng xinh đẹp như vậy, ai nhìn thấy ngươi ai không muốn đem ngươi ép ở trên giường hảo hảo mà hưởng dụng một phen a!"

	Nghe Từ Thanh lời nói, Trần Mộng Di gò má lại một lần nữa phiếm hồng , nàng đưa ra ngón ngọc đâm đâm Từ Thanh lồng ngực, "Ngươi muốn chết à ngươi, ngươi làm sao lại như vậy không chính hành a!"

	Từ Thanh thân thể lập tức buộc chặt , ánh mắt của hắn trở nên mãnh liệt , nhìn chằm chằm Trần Mộng Di, ánh mắt trở nên có chút mê ly.

	Trần mộng di bị Từ Thanh như vậy sáng quắc ánh mắt nhìn, cảm giác thân thể của chính mình cũng theo lấy lửa nóng , nhất là cái loại này cảm giác kỳ dị, làm nàng trong não không tự chủ được nổi lên Từ Thanh vừa rồi cái kia dữ tợn cự vật.

	Đồ chơi kia, thật sự là quá lớn, so với kia một chút nhan sắc điện ảnh bên trong diễn cái kia một chút người da đen còn muốn lớn hơn, nhìn nó, giống như là nhìn thấy một tôn đại hình quái thú vật kia tựa như.

	Trần mộng di đôi mắt cũng dần dần trở nên được mê ly , nàng trong lòng đã ở thầm than: Cái này tiểu trứng thối, chính xác là một cái tai họa, không biết hắn về sau bạn gái thụ không chịu được.

	Nghĩ vậy , Trần Mộng Di liền đưa ra song chưởng, ôm Từ Thanh cổ, duỗi tay đến trên bàn trà mặt dùng chính mình tay ngọc cầm một khối thái tốt dưa hấu, chủ động cho ăn đến

	Từ Thanh bờ môi: "Lão công, ngươi chịu chút dưa hấu a!"

	Nhìn Trần Mộng Di khéo léo như thế cử chỉ, Từ Thanh ánh mắt lập tức trở nên mắt híp , "Tốt, lão bà của ta uy đồ vật, ta nhất định phải ăn á!"

	Sau khi nói xong, Từ Thanh liền há hốc miệng ra, ngậm vào khối kia dưa hấu, mùi ngon nhai , đồng thời còn lè lưỡi tại biểu tỷ cổ tay phía trên liếm láp lên.

	Từ Thanh bộ dáng này, lập tức chọc cho Trần Mộng Di cả người khô nóng, trái tim của nàng nhảy lên tốc độ tăng nhanh, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	Nhìn biểu tỷ hai má ửng hồng, Từ Thanh trong lòng cũng là âm thầm hưng phấn , bàn tay của hắn bắt đầu không an phận , thuận thế trượt hướng biểu tỷ trước ngực, tại kia phong đỉnh phong nhũ thượng nhẹ nhàng vuốt ve.

	Từ Thanh loại này hành vi làm Trần Mộng Di sắc mặt càng trở lên ửng hồng , nàng đưa ra hai tay ngăn cản Từ Thanh xâm phạm, môi hé mở, "A "Phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ.

	Nghe được biểu tỷ này một tiếng nũng nịu rên rỉ, Từ Thanh thân thể lập tức trở nên cứng ngắc lên.

	Biểu tỷ này một tiếng nũng nịu rên rỉ, giống như là một cây diêm quẹt như vậy, hoàn toàn thiêu đốt Từ Thanh thân thể bên trong dục hỏa, hắn gầm nhẹ một tiếng, xoay người đã đem biểu tỷ đặt ở dưới người khóe miệng của hắn gợi lên một chút cười xấu xa: "Biểu tỷ, chúng ta buổi tối hôm nay chúng ta tiếp tục a!"

	Chương 180: Gảy gảy tiểu huyệt

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Trần Mộng Di gò má lập tức hồng thấu: "Ngươi, ngươi, ngươi thật là một đại tên khốn, cư nhiên muốn tại nhân gia phòng cưới như vậy tử?"

	"Ha ha... Ta không phải là đại tên khốn, ai là đại tên khốn a!" Từ Thanh cười ha ha một tiếng, sau đó cúi đầu, tại biểu tỷ cổ phía trên hôn môi , môi liên tục không ngừng liếm cử động lấy, làm Trần Mộng Di cảm giác một cỗ điện lưu tập khắp cơ thể.

	"Lão công, đừng làm rộn, ngươi như vậy ta làm sao dám nhìn ai chứ!" Trần mộng di môi liên tục không ngừng run rẩy, âm thanh trung mang theo một tia cầu xin, kia sở sở động lòng người bộ dáng, thật sự là làm cho đau lòng người không thôi.

	Từ Thanh trong lòng lập tức có chút thương tiếc, hắn duỗi tay nâng biểu tỷ gò má, nghiêm túc nhìn biểu tỷ, nói: "Biểu tỷ, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho người khác nhìn thấy hai ta như vậy !"

	"Hừ!"Trần mộng di hừ lạnh một tiếng, "Ai tin tưởng ngươi a!"

	"Ha ha..."Nghe được biểu tỷ lời nói, Từ Thanh không khỏi ngẩng đầu lên đến cười to, hắn khuôn mặt viết đầy đắc ý, trong mắt hắn lập lờ giảo hoạt thần sắc.

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi!" Trần mộng di cắn chặt răng trắng nói.

	Từ Thanh nghe nói như thế, không khỏi nhếch miệng cười to, "Đêm nay chúng ta cùng ngươi đêm động phòng hoa chúc!"

	Dứt lời, Từ Thanh liền tại biểu tỷ khuôn mặt hung hăng hôn một cái.

	Trần mộng di khuôn mặt vừa đỏ lại nóng, nàng kiều mỵ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Chán ghét, ngươi chỉ biết ức hiếp ta, xem ta như thế nào cho ngươi không xuống giường được."

	"Ha ha." Từ Thanh khinh thường cười cười, "Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên." Biểu tỷ Trần Mộng Di kiên định nói.

	"Ta đây ngược lại muốn nhìn nhìn, ngươi như thế nào để ta không xuống giường được."

	Sau khi nói xong, Từ Thanh liền xoay người theo biểu tỷ trên người bò lên, sắp xếp một chút chính mình quần áo, sau đó liền đi ra phòng ngủ.

	Trần mộng di nhìn Từ Thanh bóng lưng rời đi, không khỏi bĩu môi, trên mặt lộ ra một chút không cam lòng thần sắc.

	Từ Thanh gia hỏa kia, thật đúng là cái vô sỉ đại tên khốn.

	Bất quá nàng ngược lại thực mong chờ buổi tối trận này mâm tràng đại chiến, nhìn hắn có thể chi trì nhiều thời gian dài.

	Buổi tối lúc chín giờ rưỡi, Từ Thanh tọa tại dưới đài, nhìn trên đài một thân mũ phượng khăn quàng vai, xinh đẹp tuyệt luân biểu tỷ, trong lòng tràn đầy hâm mộ, hắn trong não cũng không nhịn được nổi lên biểu tỷ ở trên giường kia phóng đãng bộ dạng.

	Nghĩ đến biểu tỷ kia mê người thân thể, Từ Thanh nước miếng đều nhanh muốn lưu lai.

	"Tiểu yêu tinh, đêm nay khiến cho ngươi nếm thử gia lợi hại."

	Nghĩ vậy , Từ Thanh nội tâm trở nên phấn khích , hắn không khỏi cẩn thận quan sát biểu tỷ trên người giá y.

	Chính hồng hôn y phía trên, thêu một đôi phượng hoàng giương cánh muốn bay, vàng óng ánh long phượng trình tường đồ án, sinh động như thật, sinh động như thật, thêu tơ vàng mẫu đơn đồ án, tại kia phiền phức bức vẽ văn phía trên, được khảm các loại bảo thạch, có vẻ ung dung hoa quý, cao quý thanh lịch, một chút cũng không mất làm một món giá trị liên thành giá y.

	Hôn y cổ áo thêu phiền phức uyên ương đồ án, sinh động như thật, phảng phất là muốn tránh thoát trói buộc, bay lên trời.

	Cái này giá y, nhìn qua hoa quý đến cực điểm, nhưng là lại lại không mất thanh lịch, mặc ở biểu tỷ trên người có vẻ phá lệ thích hợp.

	Thật cao mũ phượng, khiến cho biểu tỷ làn da càng thêm trắng nõn, hai má cũng càng ngày càng hồng nhuận lên.

	Đầu nàng thượng mang đỉnh đầu vương miện, một đầu màu hồng tơ lụa băng gấm, theo trán một mực rũ xuống đến eo hông.

	Một đóa màu hồng hoa mẫu đơn, tại nàng lông mày phía trên sinh động như thật, phảng phất là tùy thời đều biết bay tường mà ra.

	Tại kia màu hồng dây lụa hai bên, là một chuỗi màu hồng mã não hạt châu, tùy theo nàng mỗi một cái lắc lư, đều phát ra thanh thúy dễ nghe âm thanh.

	Cái này giá y khoản tiền thức đơn giản mà hào phóng, vừa nhìn chính là trải qua nhà thiết kế tinh điêu tế trác, có vẻ thập phần hoa lệ hơn nữa cao quý.

	Cái này giá y, làm Từ Thanh trong lòng càng thêm kích động, hắn đôi mắt bên trong, cũng tràn ngập đậm đặc dục vọng.

	"Chậc chậc... Quả nhiên xinh đẹp, cái này giá y quả thực giống như là cấp biểu tỷ lượng thân đính tạo giống như." Từ Thanh liên tục không ngừng tán dương , trong mắt hắn tràn đầy ái mộ thần sắc.

	"Từ Thanh, cái này giá y xem được không?"

	Ngay tại Từ Thanh trong lòng ảm đạm thời điểm bên tai đột nhiên vang lên một đạo quen thuộc âm thanh, Từ Thanh quay đầu, là Tần Vận.

	"Thực dễ nhìn." Từ Thanh gật đầu, hắn nhìn trên đài biểu tỷ, cười đối với Tần Vận nói: "Biểu tỷ cái này giá y quá dễ nhìn, thật sự là quá xứng biểu tỷ."

	Từ Thanh tiếng nói vừa mới rơi xuống, Tần Vận liền cười hì hì nói: "Vậy ngươi thích không?"

	Nghe được Tần Vận lời nói, Từ Thanh không khỏi ngẩn người, hắn không nghĩ đến, Tần Vận thế nhưng sẽ hỏi hắn thích không?

	Bất quá Từ Thanh môi hơi hơi nhếch lên, ánh mắt cũng híp thành một đầu khe hở, hắn liếc mắt nhìn Tần Vận, sau đó cười hắc hắc: "Yêu thích a! Nhưng là ta càng muốn nhìn gặp ngươi mặc lấy cái này giá y đứng ở trước mặt của ta."

	Từ Thanh sau khi nói xong, ánh mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Tần Vận, nháy mắt cũng không trát.

	"Ngươi!" Nghe được Từ Thanh lời nói, Tần Vận gò má lập tức đỏ ửng lên.

	Tuy rằng nàng và Từ Thanh ở giữa quan hệ đã hoàn toàn thiêu minh, nhưng là nàng dù sao cũng là cái chưa lập gia đình thiếu nữ, bị Từ Thanh dùng loại này nóng rực ánh mắt nhìn chằm chằm, nàng tự nhiên là ngượng ngùng không chịu nổi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	"Ta cái gì ta à? Ta yêu thích nhìn ngươi mặc nó vào!" Từ Thanh cười ha ha lên.

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Tần Vận tiếu mặt càng đỏ hơn, nàng giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nói: "Chán ghét! Ngươi thật thích không?"

	"Đương nhiên!" Từ Thanh không chút do dự hồi đáp, nhìn Tần Vận ánh mắt, một bộ tình thế bắt buộc bộ dáng.

	Từ Thanh trả lời làm Tần Vận một trận chán nản, nàng cắn môi, ánh mắt u oán nhìn Từ Thanh, giống như là tại lên án Từ Thanh đối với chính mình không nhìn.

	Nhưng là nhìn đến Tần Vận kia u oán ánh mắt, Từ Thanh tâm bẩn bất tranh khí nhảy chuyển động.

	"Ngươi... Ngươi thật yêu thích ta?" Tần Vận sâu kín nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh trong lòng rung động, ánh mắt cũng biến thành có chút mê ly, hắn nhìn Tần Vận, gật gật đầu, sau đó nói: "Yêu thích a! Ta thích ngươi!"

	Từ Thanh sau khi nói xong, không tự chủ được hướng Tần Vận tới gần, hắn khuôn mặt cũng hiện đầy ôn nhu thần sắc.

	Tần Vận nhìn Từ Thanh hướng chính mình tới gần, nội tâm của nàng cũng là không chịu khống chế bang bang loạn nhảy lên.

	Nàng hít sâu một hơi, sau đó đem chính mình khuôn mặt tiến đến Từ Thanh trước mặt, hai người môi va chạm đến cùng một chỗ.

	"Hô..." Tần Vận gò má lập tức đỏ bừng, lườm hắn liếc nhìn một cái, tức giận nói: "Ngươi cái đại sắc lang, ta mới không mặc đâu!"

	Sau khi nói xong, Tần Vận liền xoay người đi.

	Từ Thanh đứng tại chỗ, nhìn Tần Vận yểu điệu bóng lưng, trên mặt lộ ra một tia chua sót nụ cười.

	"Ta là sắc lang, ta đây khiến cho ngươi nhìn nhìn cái gì gọi là sắc lang!" Từ Thanh lẩm bẩm lẩm bẩm nói, khóe miệng của hắn lộ ra một tia dâm tà ý cười.

	...

	"Biểu tỷ, ta muốn ngươi." Từ Thanh đi vào gian phòng sau đó, hắn nhìn mặc lấy mũ phượng khăn quàng vai biểu tỷ Trần Mộng Di, nói.

	Nhìn đến Từ Thanh kia nóng cháy ánh mắt, Trần Mộng Di gương mặt xinh đẹp cũng hơi đỏ lên, nàng nhìn Từ Thanh, nhỏ giọng nói, "Hắn còn tại mở tiệc chiêu đãi tân khách đâu này? Bị phát hiện ."

	"Không có việc gì." Từ Thanh hắn một phen ôm lên Trần Mộng Di, đem Trần Mộng Di phóng tới giường bên trên.

	Trần mộng di gò má đỏ ửng, đôi mắt lập lòe, không dám cùng Từ Thanh đối diện, nàng cúi đầu, nhẹ nhàng ân một tiếng, sau đó liền nhắm hai mắt lại.

	Nàng trong lòng có chút không yên, dù sao, tại nơi này làm loại chuyện này lời nói, trượng phu của nàng thực dễ dàng phát hiện .

	"Đợi chút rồi lại..."

	Trần mộng di lời còn chưa nói hết, Từ Thanh liền một phen hôn lên môi của nàng, đem nàng còn lại nói cấp ngăn chặn.

	Từ Thanh đầu lưỡi dễ dàng cạy ra Trần Mộng Di hàm răng, sau đó đưa vào nàng miệng thơm bên trong, tham lam cướp lấy nàng khoang miệng bên trong hương thơm.

	Trần mộng di khẽ nhếch miệng, Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt tham vào này bên trong, cùng nàng cái lưỡi đinh hương triền miên tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh tay đã ở Trần Mộng Di lung linh có đến thân hình phía trên tới lui tuần tra lên.

	"A... Ân..."

	Tay hắn cũng thuận theo bả vai của nàng, chậm rãi xuống phía dưới sờ soạng , rất nhanh, hắn liền đưa vào nàng quần áo bên trong.

	Bàn tay của hắn, rất nhanh liền chạm đến nàng kia mềm mại rất bạt ngọn núi.

	"Ô ô..."Cảm giác được Từ Thanh bàn tay chạm đến chính mình ngọn núi, Trần Mộng Di thân thể nhịn không được run rẩy lên.

	Từ Thanh ngón tay tại Trần Mộng Di bộ ngực xẹt qua, dẫn đến nàng từng đợt tiếng thở gấp, Từ Thanh ngón tay, không ngừng vỗ về chơi đùa nàng bộ ngực nhô ra, Trần Mộng Di thân thể không hoàn toàn run rẩy, cuối cùng, nàng chịu đựng không nổi, ôm lấy Từ Thanh.

	Nàng gò má trở nên càng thêm hồng nhuận, ánh mắt của nàng cũng biến thành quyến rũ , một chút nhàn nhạt xuân thủy nổi lên nàng gương mặt xinh đẹp, cả người có vẻ kiều diễm động lòng người.

	Từ Thanh cảm giác được thân thể của nàng phản ứng, khóe miệng hơi hơi phác họa , ngón tay của hắn tiếp tục tại da các của nàng phu thượng du dời .

	Ngón tay của hắn đến mức, đều dẫn tới từng mảnh một run rẩy, nàng trên người làn da đều nổi lên một tầng nhàn nhạt màu hồng phấn.

	Từ Thanh ngón tay, tại nàng trơn bóng sống lưng bên trên, chậm rãi tới lui tuần tra , sau đó, đi đến nàng rất bạt bờ mông, dùng sức xoa nắn.

	Cảm nhận đến bờ mông truyền đến tê dại, Trần Mộng Di nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ, hàm răng của nàng gắt gao cắn môi hồng, song chưởng cũng vòng ở Từ Thanh, làm hai cỗ thân thể trẻ trung dán sát tại cùng một chỗ, trong mắt lập lờ một tia khát vọng quang mang.

	Từ Thanh bàn tay, thuận theo nàng trơn bóng xương sống một đường hướng lên, thẳng đến sờ soạng đến hai chân của nàng gốc rễ, sau đó đình chỉ đi tới.

	Trần mộng di nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ, cái loại này kỳ diệu sung sướng cảm giác, làm nàng nhịn không được lè lưỡi liếm liếm môi khô khốc, Từ Thanh nhìn thấy một màn này, nhịn không được cười ha ha lên.

	Trần mộng di nghe thấy hắn làm càn tiếng cười, nhịn không được ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá, kia nhất đôi mắt bên trong tràn đầy xuân tình, càng nhiều chính là một loại quyến rũ.

	Nàng không nói gì thêm, mà là tùy ý Từ Thanh ngón tay, tại nàng chỗ riêng tư tùy ý dạo chơi cái loại này ngứa cảm giác nhột, làm nàng nhịn không được nghĩ bắt được cái gì vậy.

	Từ Thanh ngón tay, tại nàng chỗ riêng tư tùy ý dạo chơi, ngón tay của hắn giống như là có chứa ma lực giống như, mỗi một lần ma sát, đều có khả năng làm Trần Mộng Di nhịn không được muốn kêu ra tiếng âm.

	"Từ Thanh, ngươi thật là xấu a!"Trần mộng di nhịn không được nói lầm bầm, âm thanh bên trong để lộ ra một cỗ hờn dỗi hương vị, Từ Thanh ngón tay tại nàng chỗ riêng tư, từng chút từng chút hướng đến bên trong tìm kiếm, thân thể của nàng không tự chủ được cong lên đến, hai chân cũng kẹp chặt.

	Từ Thanh ngón tay, không ngừng hướng đến nàng chỗ riêng tư chui vào, Trần Mộng Di thân thể nhịn không được run run run run , giữa hai chân cũng xen lẫn một cỗ ướt sũng cảm giác, không để cho nàng đoạn vặn vẹo vòng eo, muốn càng nhiều.

	Cảm giác được Trần Mộng Di thân thể run rẩy, Từ Thanh tâm để không khỏi một trận nhộn nhạo, bàn tay của hắn, tiếp tục tại Trần Mộng Di chỗ riêng tư ma sát, cảm giác được nàng càng ngày càng mẫn cảm , Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà mị độ cong, ánh mắt lộ ra một tia thần sắc hưng phấn.

	"Ưm! Thật thoải mái ~ không được ~ a a è hèm ~" Trần Mộng Di nhịn không được gầm nhẹ lên.

	Như vậy âm thanh, đối với nam nhân tới nói là lớn nhất kích thích, Từ Thanh đột nhiên đem ngón giữa cắm vào Trần Mộng Di tiểu huyệt trong đó.

	"A!" Một cỗ cảm giác mãnh liệt chớp mắt theo Trần Mộng Di nửa người dưới lan tràn ra.

	Từ Thanh ngón tay, dùng sức tại nàng ấm áp nộn huyệt bên trong bắt đầu thong thả rút ra đút vào.

	Trần mộng di thân thể lại lần nữa run run, trong miệng phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ: "Nga ~ không ~ không ~ không ~ "

	Cảm giác như vậy làm Trần Mộng Di cảm giác được phi thường khó chịu, thân thể của nàng không được vặn vẹo, nhưng là, Từ Thanh ngón tay lại không ngừng quấy, làm nàng không thể thoát khỏi.

	Trần mộng di thân thể, không tự chủ được cong lên, cái loại này tê dại cảm giác, làm nàng nhịn không được thét chói tai , thân thể của nàng, không hoàn toàn lắc lư.

	Khoảnh khắc này, nàng não bộ bên trong, chỉ còn lại có một cái ý nghĩ thì phải là Từ Thanh ép lên, đem hắn đại côn thịt cắm vào đến, hung hăng địt chính mình, địt nát nộn huyệt của mình, đem chính mình đó bên trong cấp nhét đầy, như vậy lời nói, nàng sẽ không cảm giác được khó chịu.

	Trần mộng di thân thể, không được lắc lư, đầu của nàng thỉnh thoảng hướng về sau ngưỡng đi, thân thể của nàng, điên cuồng mà vặn vẹo, hai chân không ngừng ma sát Từ Thanh đùi, cái loại này mãnh liệt kích thích cảm giác, làm nàng nhịn không được kêu lên lên.

	"A ~ thanh, Thanh ca ~~ ta, ta thực khó chịu a! Ngươi nhanh chút, nhanh chút giúp ta giải quyết a ~~" Trần Mộng Di không được cầu xin, hai mắt của nàng mê ly, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt, đáy mắt lập lờ một tia thần sắc mong đợi.

	Từ Thanh nghe thấy nàng cầu xin âm thanh, hắn không khỏi tà ác cười, không nói gì, ngón tay cũng là càng thêm ra sức quấy lên.

	Trần mộng di thân thể không được run rẩy, trong miệng liên tục không ngừng phát ra nũng nịu kêu to, mắt của nàng, thỉnh thoảng hướng về ngoài cửa nhìn xung quanh.

	Nàng sợ ngoài cửa có người tiến đến, bị người khác nhìn thấy.

	"A ~ a! A!"Trần mộng di trong miệng, thỉnh thoảng phát ra từng đợt cám dỗ lòng người âm thanh, Từ Thanh ngón tay, không hoàn toàn quấy lấy.

	Theo thời gian trôi qua, Trần Mộng Di trong miệng âm thanh cũng trở nên càng thêm dồn dập.

	"A ~ Thanh ca ~ Thanh ca ~ nhanh một chút đến ~ nhân gia không chịu nổi ~ è hèm ~~" Trần Mộng Di phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp tiếng.

	"Ha ha, bảo bối, đợi sau khi liền mãn chân ngươi, ngươi có thể trăm vạn không thể khóc a!" Từ Thanh tà ác cười, ngón tay càng thêm dùng sức.

	"A!"

	Nghe thấy Từ Thanh âm thanh, Trần Mộng Di nhịn không được nũng nịu kêu to lên tiếng, loại khoái cảm kia, làm hai chân của nàng đều căng thẳng.

	"A a a!" Trần mộng di miệng bên trong, phát ra từng đợt nức nở âm thanh, nước mắt của nàng, cũng bất tri bất giác chảy xuôi phía dưới.

	Trần mộng di không nghĩ đến Từ Thanh kỹ thuật cư nhiên lợi hại như vậy, cư nhiên chỉ dùng tay liền không để cho nàng đoạn làm thân thể của nàng nhịn không được co giật lên.

	"Thanh ca, ngươi thật bổng, chỉ dùng tay ta thì không chịu nổi, ngươi, ngươi thật lợi hại..." Trần mộng di miệng bên trong, không được phát ra từng đợt thở gấp.

	"Hắc hắc, bảo bối, thích không?" Từ Thanh tà mị cười, ngón tay không ngừng động tác lên.

	Trần mộng di không được phát ra trận trận thở gấp, cái loại cảm giác này, làm nàng cả người cũng không ở run rẩy , nàng cảm giác chính mình phảng phất là một đầu xà mỹ nữ giống nhau.

	"È hèm! Thật thích a!" Trần mộng di đôi mắt, lộ ra một tia hưởng thụ biểu cảm, nàng không ngừng giãy dụa thân thể, muốn càng thêm xâm nhập.

	Nghe thấy Trần Mộng Di lời nói, Từ Thanh không khỏi tà mị cười, ngón tay không ngừng quấy, cái loại này mãnh liệt xung kích làm cho thân thể hắn cũng không nhịn được run rẩy , thân thể hắn, cũng bắt đầu tăng lên.

	"Ừ a!" Trần mộng di nhịn không được phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, nàng hai tay, gắt gao ôm lấy Từ Thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo.

	Tư thế như vậy, làm thân thể của nàng càng thêm mẫn cảm.

	"Bảo bối, thích không?" Từ Thanh khóe miệng, gợi lên một chút tà mị nụ cười, ngón tay không ngừng tại thân thể của nàng bên trong quấy, Trần Mộng Di không được thở gấp, thân thể của nàng, cũng không ngừng nhúc nhích.

	"Ân!" Trần mộng di nhịn không được phát ra một tiếng nũng nịu, hai chân, đã ở Từ Thanh ngón tay phía dưới không được vặn vẹo.

	Nghe thấy nàng âm thanh, Từ Thanh cảm giác được thân thể của chính mình, đều có một chút không khống chế nổi, kia nhất loại cảm giác, làm thân thể hắn không ngừng nóng lên.

	"Bảo bối, ngươi còn cần không?" Từ Thanh ngón tay, không được động tác lên.

	"A! Rất tuyệt!" Trần mộng di trong miệng không được phát ra một tiếng thét kinh hãi, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, mắt của nàng trung cũng tràn ngập đậm đặc khát vọng cùng dục vọng.

	Ngón tay của hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ, cái loại này trình độ cực cao khoái cảm, làm hắn có chút không khống chế được.

	"A! Thật là thoải mái!" Ngón tay của hắn, không được rút ra đút vào làm Trần Mộng Di trong miệng phát ra một tiếng lại một tiếng nũng nịu kêu to âm thanh, hai chân của nàng, cũng không được vặn vẹo.

	Nghe thấy Trần Mộng Di trong miệng phát ra yêu kiều tiếng gào, thân thể hắn, càng thêm rất nhanh luật chuyển động.

	"Ách a!" Trần mộng di trong miệng, phát ra một tiếng thống khổ kêu rên âm thanh, ngón tay của nàng, thật chặc bắt lấy Từ Thanh cánh tay, trong miệng, phát ra một trận lại một trận nũng nịu rên rỉ tiếng.

	Loại cảm giác này, thực sự là vô cùng thích, làm thân thể của nàng, cũng không ở run nhẹ.

	"Ân a a! Thanh ca, ngươi, ngươi mạnh khỏe bổng a! Ta, ta rất thích, thích ngươi a!" Trần mộng di không ngừng phát ra một tiếng lại một tiếng nũng nịu rên rỉ âm thanh, thân thể của nàng, cũng không ngừng vặn vẹo.

	"A ~ a ~ thanh, Thanh ca, Thanh ca, ta, ta tốt yêu ngươi! Ta yêu ngươi chết mất!" Trần mộng di trong miệng, liên tục không ngừng phát ra từng tiếng tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ tiếng.

	Từ Thanh ngón tay, càng thêm dùng sức quấy rối , thân thể hắn, không hoàn toàn luật động .

	"A ~ Thanh ca ~~ ta, ta, ta không được! Ta không chịu nổi! A! A! Thanh ca, ngươi, ngươi nhẹ chút! È hèm ~!" Trần mộng di thân thể, nhịn không được co giật, miệng của nàng bên trong, không được nũng nịu kêu to , hai chân của nàng, đã ở không được ma sát, nàng khuôn mặt, che kín đỏ ửng.

	"Ha ha." Từ Thanh cười đưa ngón tay rút đi ra, ngón tay của hắn dính đầy ướt đẫm, sền sệt dính dính chất lỏng, không ngừng tích rơi xuống.

	Chương 181: Dâm loạn phòng cưới

	Thấy như vậy một màn, Trần Mộng Di khuôn mặt, lộ ra nhất chút ngượng ngùng.

	Bàn tay nàng, thật chặc che bộ ngực của mình, hai mắt của nàng, cũng mang theo nhất chút ngượng ngùng, khóe miệng của nàng, cũng phác họa khởi một đạo hoàn mỹ đường cong.

	"Thanh ca, ngươi thật là xấu a ~" Trần Mộng Di trong miệng, không khỏi phát ra một tiếng hờn dỗi.

	"Hắc hắc, ta như thế nào hỏng đâu này?" Từ Thanh khuôn mặt, không khỏi hiện ra một tia cười xấu xa.

	"Chán ghét!" Trần mộng di khuôn mặt, không khỏi hiện ra nhất chút ngượng ngùng biểu cảm.

	"Hì hì, nếu biết ta phá hư, như vậy ngươi liền chuẩn bị sẵn sàng ." Từ Thanh cười hắc hắc, ngón tay, mạnh mẽ đưa vào Trần Mộng Di miệng bên trong, ngón tay của hắn, cũng không ngừng khiêu khích đầu lưỡi của nàng.

	"A a!" Trần mộng di nhịn không được phát ra một tiếng tiếng thở gấp, ngón tay của nàng, thật chặc bắt lấy Từ Thanh ngón tay, thân thể, cũng không được vặn vẹo.

	"Hắc hắc! thân thể của ngươi, so với ta đoán trước còn muốn mỹ vị a! Bảo bối, ngươi thật thơm!" Từ Thanh khóe miệng, gợi lên một tia cười dâm.

	Trần mộng di ngón tay, không được vặn vẹo, thân thể của nàng, không được vặn vẹo, thân thể, cũng bắt đầu phát ra một trận lại một trận tiếng thở gấp.

	Nghe thấy Trần Mộng Di tiếng thở gấp, Từ Thanh khuôn mặt, không khỏi hiện ra một tia dâm đãng nụ cười, ngón tay của hắn, cũng không tiếp tục khách khí, tiếp tục tại khoang miệng của nàng không dạo chơi lên.

	"A!" Trần mộng di phát ra một tiếng thở gấp, đầu lưỡi của nàng không khỏi thật chặc cuốn lấy Từ Thanh ngón tay, môi của nàng, cũng không khỏi được mở ra, trong miệng, phát ra từng tiếng tiêu hồn thực cốt yêu kiều kêu.

	Từ Thanh ngón tay, tiếp tục hướng trước tìm kiếm, Trần Mộng Di trong miệng, không được thở gấp, lưỡi thơm không ngừng ma sát Từ Thanh bàn tay to.

	Trong miệng không được phát ra tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ, ngón tay của nàng, liên tục không ngừng vặn vẹo, trong miệng, phát ra từng tiếng yêu kiều kêu.

	Nhìn thấy nàng cái bộ dạng này, Từ Thanh vừa mới chuẩn bị xách thương lên ngựa, hắn trong túi điện thoại leng keng vừa vang lên, vừa lấy ra điện thoại vừa nhìn.

	Trần mộng di liền giống như một đầu mỹ nhân xà bình thường quấn quanh mà lên, cánh tay ngọc thật chặc vòng ở Từ Thanh cổ, miệng của nàng bên trong, phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ tiếng.

	Nhìn thấy một màn này, Từ Thanh tâm lý không khỏi thầm mắng một câu, đáng chết này gia hỏa mẹ nó , lão tử còn chưa có bắt đầu, lại tới, thật sự là mất hứng!

	Ngón tay của hắn, theo bên trong túi quần lấy ra điện thoại, nhìn nhìn, chớp mắt, khóe miệng của hắn, hơi hơi giơ lên mỉm cười, thân thể hắn, cũng không khỏi được buông lỏng xuống.

	"Hắc hắc, tên gia hỏa này quấy rầy lão tử chuyện tốt, mặc kệ nói như thế nào, cũng muốn cho hắn nhất chút dạy dỗ." Từ Thanh cười hắc hắc, khóe miệng của hắn, treo thượng một tia âm lãnh nụ cười.

	Nghĩ vậy , ngón tay của hắn, cũng không khỏi được tăng thêm lực lượng.

	"A a a ~~! Ừ... A! Ân a!" Trần mộng di phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt yêu kiều gọi.

	"Này uy." Từ Thanh vỗ vỗ biểu tỷ Trần Mộng Di khuôn mặt, "Nhĩ lão công đến đây, ta trước giấu đến, đây là mê dược, nghĩ biện pháp làm hắn ăn, sau đó chúng ta liền có thể muốn làm gì thì làm."

	"A a a ~" Trần Mộng Di không được gật đầu, miệng của nàng bên trong, phát ra từng tiếng rên rỉ.

	Nhìn thấy nàng cái bộ dạng này, Từ Thanh khóe miệng, không khỏi hiện ra một tia nụ cười, nhìn cái bộ dạng này biểu tỷ, Từ Thanh trong lòng, tràn đầy đáng khinh.

	Hắn khuôn mặt, cũng không khỏi được hiện ra một tia nụ cười, sau đó nhanh chóng biến mất tại trong gian phòng.

	Từ Thanh biến mất sau đó, Trần Mộng Di ngồi dậy, sắp xếp một chút quần áo, nhìn gương trung chính mình, Trần Mộng Di khuôn mặt, không khỏi hiện ra một tia kiều mỵ nụ cười.

	"Thanh ca, ta vĩnh viễn đều chỉ thuộc về ngươi một người, ta muốn khi ngươi một người  tính nô." Trần mộng di lẩm bẩm nói, sắc mặt của nàng ửng hồng, ánh mắt của nàng quyến rũ.

	Mắt của nàng, quét mắt bốn phía một vòng, nhìn thấy trên bàn mặt viên thuốc sau đó, nàng không khỏi cười cười, sau đó cầm lấy bên cạnh khăn mặt, đem mặt thượng ửng hồng lau sạch sẽ.

	Lần nữa khôi phục một bộ đoan trang bộ dạng, Trần Mộng Di khóe miệng, không khỏi gợi lên một tia nụ cười.

	"Hì hì." Khóe miệng của nàng, hiện ra một tia tà mị nụ cười.

	Mười phút sau, Từ Thanh theo bên trong giá sách đi ra, nhìn nằm tại giường cưới phía trên, một thân màu hồng hôn y nam nhân, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di đứng lên, tại chính mình hôn mê trượng phu trước mặt, chủ động hôn phía trên chính mình tình lang môi.

	"Ô ô ~! Thanh ca ~! Ta yêu ngươi ~!" Trần mộng di gương mặt quyến rũ biểu cảm, trong mắt hàm xuân, ngón tay của nàng, cũng liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh thân thể, trong miệng cũng không được phát ra tiêu hồn thực cốt tiếng thở gấp.

	Nghe thấy Trần Mộng Di cái này tiếng thở gấp, Từ Thanh khóe miệng, không khỏi hiện ra một tia cười dâm.

	Bàn tay to của hắn, cũng không tiếp tục dừng lại, trực tiếp tiến vào Trần Mộng Di áo bên trong, vuốt ve nàng trắng nõn làn da, ngón tay, cũng không được dạo chơi.

	Trần mộng di thân thể, không tự chủ được vặn vẹo, miệng của nàng bên trong, phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng thở gấp.

	Nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh thân thể, hai người rất nhanh liền triền miên tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một tia đáng khinh nụ cười, một phen ôm lên biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể, đem nàng áp đảo ở trên giường.

	Trần mộng di đôi mắt đóng chặt, nàng hai tay thật chặc ôm Từ Thanh vòng eo, một bộ chìm đắm tại Từ Thanh trên người bộ dáng.

	Cảm nhận đến Từ Thanh kia hùng tráng thân thể, Trần Mộng Di miệng, cũng không tự chủ được mở ra, lộ ra bên trong răng trắng bóng.

	"Ân ~!"Trần mộng di một tiếng thở gấp, môi của nàng, trực tiếp dán lên Từ Thanh môi, đầu lưỡi của nàng, cũng không được trợt vào Từ Thanh trong miệng, cùng hắn dây dưa tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh ngón tay cũng liên tục không ngừng tại biểu tỷ trên người đốt lửa, hắn trên người cũng không được phát tán ra một trận đặc hơn nội tiết tố khí tức.

	Hai người không được quay cuồng , Trần Mộng Di cũng biến thành càng ngày càng xinh đẹp, càng ngày càng quyến rũ, hai người cứ như vậy, ngươi đến ta hướng đến , lần lượt hôn môi tại cùng một chỗ.

	Trần mộng di khuôn mặt, tràn đầy quyến rũ cùng hạnh phúc, ánh mắt của nàng, cũng biến thành càng ngày càng mềm mại đáng yêu.

	"Ô ô ~! Thanh ca, ngươi thật là xấu, ngươi như thế nào hư hỏng như vậy." Trần mộng di âm thanh, tràn đầy quyến rũ cùng ôn nhu, ngón tay của nàng cũng không được tại Từ Thanh trên người hoa trôi qua đi.

	Theo quần áo bên cạnh vói vào, tại Từ Thanh trên ngực mặt không được vẽ lấy vòng tròn, môi của nàng, cũng không được cắn nhẹ Từ Thanh vành tai.

	Từ Thanh hô hấp, cũng biến thành dồn dập , nhìn thấy biểu tỷ Trần Mộng Di kia trương kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, hắn trong lòng không khỏi hiện ra một chút mãnh liệt xúc động, hắn muốn hung hăng chà đạp cái yêu tinh này một phen.

	Bờ môi của hắn liên tục không ngừng tại biểu tỷ Trần Mộng Di hai má phía trên dạo chơi, sau đó tại nàng trơn bóng làn da phía trên, lưu lại một đạo đạo mập mờ dấu vết.

	Ngón tay của hắn cũng không được tại biểu tỷ Trần Mộng Di phía trên thân thể dạo chơi.

	Trần mộng di môi thỉnh thoảng tại Từ Thanh trên người xẹt qua, nàng hai tay cũng không khi tại Từ Thanh trên người dạo chơi.

	Từ Thanh ngón tay cũng không ngừng tại Trần Mộng Di trên người dạo chơi, tại Trần Mộng Di trên người lưu lại một đám mập mờ ấn ký.

	"Ô ô ~! Thanh ca, ngươi thật là xấu, ngón tay của ngươi, tốt thô ráp nga!" Trần mộng di gương mặt quyến rũ nói.

	Từ Thanh bàn tay to không kiêng nể gì tại biểu tỷ Trần Mộng Di bộ ngực dạo chơi, dưới bàn tay xúc giác, làm Từ Thanh tâm, cũng không khỏi được rung rung vài cái.

	"Biểu tỷ, ngươi quá mê người, vóc người của ngươi, quá hoàn mỹ, ngươi giống như là một đóa hoa anh túc, ngươi để ta càng lún càng sâu." Từ Thanh không được thở dài nói.

	"Hì hì ~!" Nhìn thấy Từ Thanh cái bộ dạng này, Trần Mộng Di khóe miệng, không khỏi hiện ra một tia nụ cười, ngón tay của nàng, cũng liên tục không ngừng tại Từ Thanh lồng ngực phía trên hoa trôi qua đi.

	"Biểu tỷ ~! Ngươi quá mê người."Từ Thanh không ngừng nói.

	"Khanh khách ~!"Trần mộng di khóe miệng, gợi lên một tia ngọt ngào mỉm cười, ánh mắt tràn đầy mê ly.

	"Thanh ca, ngươi là trên thế giới tối suất nam nhân, ta yêu ngươi!"Trần mộng di không ngừng nói, môi của nàng, cũng không được tại Từ Thanh khuôn mặt hôn lấy.

	Từ Thanh khuôn mặt, không được lộ ra một tia dâm đãng mỉm cười, bờ môi của hắn tại Trần Mộng Di khuôn mặt hôn lấy, bàn tay to của hắn không ngừng vuốt ve biểu tỷ Trần Mộng Di bộ ngực.

	Tay của hai người, liên tục không ngừng tại thân thể của đối phương phía trên dạo chơi, nhất thời, hô hấp của hai người, cũng biến thành dồn dập , thân thể của bọn hắn phía trên, cũng không được toát ra mồ hôi.

	Trần mộng di cũng không ngừng tại Từ Thanh lồng ngực phía trên vuốt ve, Từ Thanh không hoàn toàn tại thân thể của nàng phía trên dạo chơi.

	Không biết qua bao lâu, Trần Mộng Di thân thể lập tức xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng.

	"A ~! Thanh ca ~!" Trần mộng di thân thể, cũng không tự chủ được run rẩy , mắt của nàng trung cũng lộ ra một cỗ mê ly thần sắc.

	"Biểu tỷ, ta yêu ngươi, ta có thể cho ngươi mang đến vô tận đổi nhạc ." Nhìn thấy biểu tỷ Trần Mộng Di bộ dáng, Từ Thanh khuôn mặt, cũng không khỏi được lộ ra vẻ đắc ý nụ cười.

	"Xoẹt." Một tiếng, biểu tỷ trên người giá trị xa xỉ hôn y bị xé rách thành vải vụn đầu, lộ ra áo lót bên trong, cùng với kia tuyết trắng làn da.

	Da các của nàng phu phi thường trắng nõn, tại ngọn đèn chiếu xạ phía dưới, liền giống như Ngọc Thạch, nàng trên người kia một chút gợi cảm đường nét, lộ rõ không nghi ngờ.

	"Tê á!"Lại là một tiếng, nàng trên người nội y cũng trực tiếp bị xé rách thành hai nửa, theo gió tung bay tại không trung, rơi tại sàn phía trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

	thân thể của nàng, cũng bày biện ra đường cong hoàn mỹ, nhất là trước ngực ngọn núi, càng thêm no đủ cùng cao ngất, mông của nàng bộ cũng không phải bình thường đầy đặn.

	Da các của nàng da trắng tích, tại ngọn đèn chiếu xạ phía dưới, có vẻ có chút trong suốt, kia một đôi bắp đùi thon dài, càng làm cho nhân không được mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	Từ Thanh ánh mắt, cũng không tự chủ được mắt híp , trong mắt mặt, lập lờ cực nóng quang mang.

	Từ Thanh ánh mắt, tại biểu tỷ trên người không được đánh giá, bờ môi của hắn, cũng không tự chủ được xít tới, một ngụm liền ngậm biểu tỷ ngọn núi phía trên hai hạt phấn nho.

	Bờ môi của hắn ngậm phấn nho, sau đó dụng lực cắn, giống như muốn nó cắn nát giống như, theo bên trong hút mút ra sữa thủy.

	Trần mộng di cảm nhận Từ Thanh môi truyền đến lực độ, thân thể của nàng bắt đầu run rẩy , trong mắt mặt cũng không được hiện ra một tia hơi nước.

	Từ Thanh môi, cũng liên tục không ngừng tại biểu tỷ trên người dạo chơi, chỉ chốc lát sau, biểu tỷ bộ ngực phía trên, cũng đã che kín hồng hồng ấn ký.

	"Ô ô ~! Biểu đệ, ngươi thật lợi hại..." Nhìn Từ Thanh động tác, Trần Mộng Di ánh mắt bên trong, tràn ngập vô cùng vô tận mê ly chi sắc.

	Tay nàng cánh tay không tự chủ được tại Từ Thanh trên vai mặt vuốt ve, môi của nàng tại Từ Thanh gương mặt phía trên hôn môi.

	Từ Thanh chỉ chốc lát sau, biểu tỷ bộ ngực phía trên, cũng đã che kín hồng hồng ấn ký.

	"Biểu tỷ, này còn có thoải mái hơn đây này?" Nói, Từ Thanh đem biểu tỷ ôm lên.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di kia phong ốc đùi vô cùng tự nhiên quấn quanh tại Từ Thanh eo lúc, làm hai người tư thế, trở nên thập phần mập mờ.

	Từ Thanh môi, cũng không tự chủ được tại biểu tỷ khuôn mặt, cổ, trên thân thể, liên tục không ngừng gặm nhắm .

	Biểu tỷ cũng không tự chủ được phát ra tiếng rên rỉ, thân thể cũng không tự chủ được vặn vẹo.

	"A ~! Biểu đệ, khí lực của ngươi thật lớn ~! Ta không chịu nổi ~! Ngươi mạnh khỏe bổng ~!" Biểu tỷ cánh tay cũng vòng ở Từ Thanh cổ.

	"Biểu tỷ, ta muốn ngươi." Nghe thấy biểu tỷ Trần Mộng Di lời nói, Từ Thanh không tự chủ được đem miệng bám vào Trần Mộng Di tai bạn, nhẹ giọng nói.

	Nói, Từ Thanh cởi bỏ chính mình đũng quần khóa kéo liền chuẩn bị đem chính mình lửa nóng cự long đưa vào Trần Mộng Di bên trong thân thể.

	"A ~! Biểu đệ, ngươi nhanh chút." Nhìn thấy biểu đệ Từ Thanh động tác, biểu tỷ Trần Mộng Di khóe miệng, cũng không tự chủ được hiện ra một tia dâm đãng nụ cười.

	Hai chân của nàng cũng không tự chủ được càng thêm kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, đôi mắt bên trong, cũng nổi lên một tia sương mù chi sắc.

	Từ Thanh khóe miệng, cũng không tự chủ được lộ ra một tia tà ác nụ cười, hắn cũng không tiếp tục vô nghĩa, trực tiếp đem chính mình thô to gia hỏa, trực tiếp cắm vào biểu tỷ cũng sớm đã tràn đầy dâm dịch nộn huyệt bên trong.

	"A ~ a ~" đột nhiên bất ngờ kích thích, làm biểu tỷ Trần Mộng Di không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ.

	"Biểu tỷ, ngươi thích không?" Từ Thanh cúi đầu nhìn Trần Mộng Di, trên mặt cũng treo lên một tia đáng khinh nụ cười.

	"Ân ~! Yêu thích ~! Yêu thích." Trần mộng di khuôn mặt lộ ra nhất chút ngượng ngùng thần sắc, hồi đáp.

	"Ha ha!" Từ Thanh cũng không tự chủ được cười , bàn tay to của hắn nắm biểu tỷ mông bự, dùng sức tại nàng mông mặt vỗ hai cái.

	"A ~! Biểu đệ ~! Nhẹ chút, đau ~!" Biểu tỷ Trần Mộng Di phát ra một tiếng thống khổ rên rỉ.

	Từ Thanh cũng không có lại tiếp tục tra tấn biểu tỷ Trần Mộng Di, hắn cũng buông ra tay của mình, dùng sức đâm một cái.

	"A ~ thật lớn ~ tốt phong phú ~" thô to dương vật lại một lần nữa tiến vào kia quen thuộc huyệt động.

	"A ~!"Trần mộng di không thể kìm được, cũng không tiếp tục kiềm chế, nàng phát ra một tiếng khẽ kêu, thân thể của nàng, cũng lập tức cong lên, hai chân không được tại Từ Thanh lưng ma sát, làm Từ Thanh cảm thấy phi thường thoải mái.

	Từ Thanh bắt đầu thong thả rút ra đút vào chính mình đại côn thịt, hắn động tác rất chậm, nhưng là mỗi một cái đều là như vậy hữu lực toàn bộ tiến vào.

	Làm biểu tỷ cảm thấy phi thường kích thích tay nàng cánh tay cũng không tự chủ được ôm lấy Từ Thanh đầu, môi đã ở liên tục không ngừng tại Từ Thanh gò má phía trên, trên cổ, trước ngực để lại từng chuỗi đỏ au ấn ký.

	"Biểu đệ, nhanh chút thôi ~ ta còn muốn... Ô ô ~~ biểu đệ, ngươi thật lợi hại ~ biểu đệ, nhanh chút thôi ~ nga ~~! Biểu đệ, ngươi mạnh khỏe bổng ~!" Tùy theo Từ Thanh tấn công, biểu tỷ cũng phát ra từng tiếng mê người tiếng kêu, thân thể của nàng, cũng không tự chủ được lắc lư, kia tinh tế eo thon, cũng tùy theo lắc lư .

	Tay nàng cánh tay không được tại Từ Thanh sống lưng mặt vuốt ve, làm Từ Thanh không tự chủ được rùng mình lên.

	Trần mộng di cảm giác được chính mình xương hông chỗ, liên tục không ngừng bị va chạm, làm thân thể của nàng không tự chủ được run rẩy lên.

	Từ Thanh cảm giác được chính mình đại côn thịt truyền đến từng trận khoái cảm, làm hắn cả người không tự chủ được run rẩy , hắn cảm giác được thân thể của chính mình, đều trở nên càng ngày càng hưng phấn lên.

	Cũng không tiếp tục khách khí, bắt đầu dùng sức tại biểu tỷ trên người xung kích, to lớn cự căn một lần lại một lần toàn bộ chôn sâu tiến vào biểu tỷ nộn huyệt bên trong.

	"Biểu đệ ~! Ngươi thật là xấu nha ~ a ~! Biểu đệ, cơ thể của ta thực khó chịu ~! A ~ biểu đệ, rất tuyệt ~! Biểu tỷ rất nhớ ngươi ~! Biểu tỷ rất muốn làm ngươi nữ nhân ~~!"

	"Biểu tỷ, ngươi mạnh khỏe tao a ~ không chịu nổi ~ ngươi tiểu lẳng lơ thật chặt a ~ kẹp chặt ta thật thích a ~!"

	"A ~~~! Biểu đệ, nhanh chút ~~! Biểu tỷ mật huyệt bị ngươi địt thật thích a a ~ a a a ~ tiểu huyệt thật thoải mái ~ a a è hèm ~ thật thích a ~" Trần Mộng Di cảm giác được hạ thân của mình, giống như đều bị xé nứt giống như, một loại trước nay chưa từng có cảm giác thoải mái, tập khắp cơ thể, nàng âm thanh, cũng không tự chủ được tăng vọt.

	Nàng không ngừng phát ra trận trận rên rỉ, làm Từ Thanh càng thêm điên cuồng cắm vào chính mình cự long, đem chính mình toàn bộ lửa nóng phóng thích ra, đem chính mình cự long, hung hăng đội lên biểu tỷ hang tối bên trong, liên tục không ngừng xoay tròn, liên tục không ngừng xung kích, làm biểu tỷ không hoàn toàn phát ra trận trận sắc nhọn tiếng kêu, làm trái tim của bọn hắn, đều nhanh muốn nhảy ra.

	Tùy theo kịch liệt vận động, hai người đều phát ra một tiếng lại một tiếng mất hồn quát to âm thanh, Từ Thanh cũng càng thêm ra sức rút ra đút vào chính mình cự long, làm Trần Mộng Di không hoàn toàn phát ra một tiếng lại một tiếng cao vút tiếng kêu.

	"A ~ a ~~~ biểu đệ ~ rất tuyệt ~ biểu tỷ rất thích ngươi đại dương vật ~ biểu tỷ thật sự rất muốn trở thành ngươi nữ nhân ~ biểu đệ nhanh chút ~ huyệt dâm muốn bị cắm vào hư thúi, mau dùng sức ~ địt chết ta ~ dùng sức làm ~" biểu tỷ Trần Mộng Di phát ra từng tiếng mất hồn tiếng kêu, làm Từ Thanh càng thêm ra sức rút ra đút vào.

	"Biểu tỷ, ngươi quá mắc cở a." Từ Thanh nghe biểu tỷ rên rỉ, cũng không tự chủ được cười trêu đùa nói, hai tay truyền quá biểu tỷ nách phía dưới, trực tiếp cầm biểu tỷ kia ngọn núi cao vút, dùng sức vuốt ve lấy.

	Biểu tỷ nhũ phong phi thường mềm mại, Từ Thanh bàn tay giữ tại phía trên, cảm nhận đến biểu tỷ kia kiên đĩnh tuyết phong, Từ Thanh trong lòng cũng không khỏi được dâng lên một đoàn dục vọng, bàn tay to của hắn không tự chủ được dùng sức, làm biểu tỷ vú không được biến hình.

	"A ~, biểu đệ, ngươi thật là xấu ~! A ~, mau dùng sức ~!" Trần mộng di cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to, tại nàng kia cặp vú cao ngất phía trên vuốt ve, làm nàng cũng không tự chủ được rên rỉ.

	"Ân ~, biểu đệ ~! A ~! A ~~! A ~~! A ~~! Biểu đệ, ta yêu chết ngươi ~! A ~, biểu đệ ~! Ta muốn ~! Mau dùng sức, a ~! A ~! A ~!" Tùy theo biểu tỷ từng tiếng thở gấp, nàng cả người đều cung .

	"Biểu tỷ, biểu đệ cũng quá yêu thích ngươi ~~! Biểu đệ cũng yêu chết ngươi rùi~!" Từ Thanh liên tục không ngừng cắm vào chính mình đại căn.

	Tùy theo hắn đại căn liên tục không ngừng tại biểu tỷ Trần Mộng Di âm đạo nội cắm vào, làm biểu tỷ cũng phát ra trận trận cao vút tiếng kêu.

	"A ~ a ~! A ~! Biểu đệ, ta cũng yêu chết ngươi ~~! A ~! A ~! A ~! A ~!" Trần mộng di cảm giác được chính mình âm đạo nội đã hoàn toàn ướt át, hơn nữa chỗ đó thủy dịch cũng càng ngày càng nhiều, nàng tính dục cũng càng thêm mãnh liệt.

	Nàng cũng không tự chủ được vặn vẹo chính mình bờ mông, mượt mà mật đào mông bộ, không ngừng ma sát Từ Thanh phần bụng, hình như đã ở hướng Từ Thanh mời.

	"Biểu tỷ, biểu đệ biểu tỷ, ngươi thật bổng, nhìn đồng hồ tỷ ta hôm nay không địt chết ngươi cái này tiểu lẳng lơ." Cảm nhận đến biểu tỷ yêu kiều mị động tác, Từ Thanh ánh mắt cũng không khỏi được sáng ngời.

	Theo sau, hắn cũng không chút do dự nào, liền trực tiếp dùng sức, tử hồng đại côn thịt không có ở đây biểu tỷ nộn huyệt bên trong nhanh chóng tủng chuyển động.

	"A ~~~ a ~~~ biểu đệ đại dương vật thật là lợi hại ~ tiểu huyệt thật là thoải mái ~ thật thích a ~ biểu đệ ~ a ~~ biểu đệ, biểu tỷ yêu chết ngươi ~ yêu chết đại dương vật  ~~ a ~ a ~ "

	Tùy theo Từ Thanh tiến cử liên tục không ngừng chấn động, biểu tỷ cũng không tự chủ được phát ra một tiếng lại một tiếng mất hồn tiếng kêu.

	Từ Thanh cự long, giống như là một đầu trường thương, tại nàng bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước , cấp Trần Mộng Di mang đến thật lớn khoái cảm.

	Trần mộng di thân thể không ngừng xoay lấy, trên mặt biểu cảm cũng càng ngày càng phong phú, trong miệng thỉnh thoảng phát ra một tiếng lại một tiếng nũng nịu rên rỉ, nghe đến làm người ta có chút mặt đỏ tai hồng.

	Trần mộng di hai tay nắm chặt ga giường, phát ra trận trận làm người ta huyết mạch phun trào âm thanh, làm người ta sau khi nghe không khỏi tâm thần nhộn nhạo.

	Chủ động vặn vẹo chính mình đầy đặn bờ mông, phối hợp Từ Thanh đại dương vật địt, Trần Mộng Di âm thanh trở nên càng thêm lớn tiếng.

	Chương 182: Sinh đứa bé

	Hai người tiếng thở gấp, cùng với kia ba ba va chạm âm thanh, đều tràn ngập tại gian phòng mỗi một cái xó xỉnh, Từ Thanh mỗi lần công kích, đều có khả năng làm Trần Mộng Di cảm giác được một loại trước nay chưa từng có vui sướng tràn trề.

	Mà Trần Mộng Di tiếng kêu, cũng để cho toàn bộ gian phòng phòng vang vọng lấy một đạo lại một đạo sóng triều.

	"Ân... Đại côn thịt rất tuyệt ~ biểu tỷ yêu chết ngươi đại côn thịt  ~~~ a ~~~ tiểu huyệt thật thoải mái ~ a a a ~~~" Trần Mộng Di âm thanh càng ngày càng cao kháng, hai chân của nàng cũng càng kẹp càng chặt, cả người giống như đã hóa thành một vũng nước, tùy ý Từ Thanh rong ruổi tại thân thể của nàng bên trong.

	Mà Từ Thanh lực độ lại không có chút nào yếu bớt, một lần lại một lần va chạm biểu tỷ mềm mại hoa tâm.

	Đây là một đôi nam nữ nguyên thủy nhất vận động, bọn hắn có thể dùng chính mình hành vi nói cho toàn bộ thế giới, bọn hắn lẫn nhau yêu, hai người đều quên thời gian, cũng quên mất toàn bộ, chính là dùng hết khí lực toàn thân đang hưởng thụ lẫn nhau mang cho bọn hắn lạc thú.

	"A ~ a ~~ a ~~~ biểu đệ, tiểu huyệt thật thoải mái ~~ biểu tỷ muốn bị ngươi địt chết rồi, phải chết  ~ a a a ~" Trần Mộng Di âm thanh bên trong tràn đầy vô hạn dục vọng, nghe bất luận kẻ nào cũng không nhịn được muốn cùng nàng cùng một chỗ trầm luân đi xuống.

	Từ Thanh động tác cũng càng thêm hung mãnh, hắn ánh mắt bên trong hiện lên một chút điên cuồng, cả người càng là giống như một đầu giống như dã thú, tại biểu tỷ bên trong thân thể tung hoành ngang dọc.

	Mà Trần Mộng Di thì bị Từ Thanh cường hãn biến thành thở gấp liên tục, cả người đều rơi vào vô tận bể dục bên trong.

	"A ~ đến ~ tiết ra ~ cao trào ~ không được ~ thật thích a ~" Trần Mộng Di đột nhiên cảm giác được nhất luồng nhiệt lưu theo bên trong thân thể của chính mình trào ra, không để cho nàng cấm lớn tiếng gào thét lên.

	Từ Thanh thấy thế, biết đây là biểu tỷ đạt tới cao trào rồi, hắn động tác càng trở lên thô bạo, tử hồng quy đầu một lần tiếp lấy một lần đụng vào biểu tỷ kia mềm mại hoa tâm phía trên, đụng biểu tỷ một lần so với một lần thét chói tai.

	"A ~ a ~~~ biểu đệ thật là lợi hại ~ a ~~~" Trần Mộng Di âm thanh càng ngày càng cao kháng.

	Từ Thanh tắc một điểm không có dừng lại dấu hiệu, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng, hắn động tác cũng càng thêm kịch liệt.

	Cuối cùng, tại Từ Thanh rất nhanh quất cắm mấy chục phía dưới, hắn cũng không nhịn được, tử hồng quy đầu gắt gao chống đỡ biểu tỷ Trần Mộng Di tử cung nội.

	Từ Thanh cuối cùng bạo phát, nhất luồng nhiệt lưu phun ra, phun tung toé ở tại biểu tỷ Trần Mộng Di ấm áp tử cung nội "A!"Biểu tỷ cũng không nhịn được nữa, tiêm kêu một tiếng.

	Nàng cả người cũng xụi lơ dưới đi, Từ Thanh cũng buông lỏng ra biểu tỷ Trần Mộng Di, ghé vào biểu tỷ trên người, kịch liệt thở gấp, cả người trán phía trên cũng thẩm thấu ra mồ hôi, có vẻ phi thường mỏi mệt.

	Từ Thanh tay tại biểu tỷ lưng vuốt nhẹ, biểu tỷ thân thể cũng theo lấy chậm rãi khôi phục .

	Hai người đều không nói lời nào, liền yên lặng nằm tại trên giường, lẫn nhau dựa sát vào nhau , nhìn đối phương, hưởng thụ yên tĩnh khó được.

	Rất lâu, Từ Thanh mới chậm rãi mở miệng: "Biểu tỷ, kích thích sao?"

	"Rất kích thích, rất sảng khoái!" Biểu tỷ Trần Mộng Di không có giống như mọi khi ngượng ngùng, mà là thản nhiên thừa nhận sự thật này, nàng cũng duỗi tay ôm Từ Thanh, đem đầu chôn ở Từ Thanh lồng ngực.

	Từ Thanh tay tại biểu tỷ trơn bóng trước ngực dạo chơi, cảm nhận biểu tỷ mềm mại cùng co dãn, tâm lý cũng là vô cùng mãn chân.

	"Giúp ta miệng một chút." Từ Thanh sờ sờ biểu tỷ mái tóc, nhỏ tiếng nói.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di không có bất kỳ do dự nào, lập tức theo phía trên giường ngồi dậy, liêu một chút chính mình tán loạn sợi tóc, thấp trán, môi hồng khẽ nhếch, bắt đầu liếm lấy Từ Thanh dương vật.

	Từ Thanh cả người căng thẳng, cả người cũng trở nên càng thêm hưng phấn.

	Hai tay đỡ lấy Từ Thanh đại dương vật, biểu tỷ Trần Mộng Di bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm láp Từ Thanh tiểu huynh đệ.

	Biểu tỷ kỹ thuật thật tình quá tuyệt vời, Từ Thanh thân thể lập tức cảm thấy một trận rùng mình, cả người đều trở nên hưng phấn dị thường rồi, hô hấp cũng biến thành càng ngày càng gấp rút rồi, thân thể hắn cũng bắt đầu rung rung.

	Từ Thanh bàn tay không thành thật xuống phía dưới sờ soạng, ngón tay của hắn vừa mới chạm đến biểu tỷ mẫn cảm khu vực, Trần Mộng Di thân thể liền không nhịn được rất nhỏ giật giật , hút mút càng thêm dùng sức.

	Biểu tỷ miệng liên tục không ngừng liếm lấy Từ Thanh côn thịt, trong miệng mặt liên tục không ngừng hút mút, nàng động tác cũng càng thêm ra sức, miệng của hắn đã bắt đầu liếm lấy Từ Thanh kia cao nhất bưng quy đầu. .

	"Ân... Ừ..."Từ Thanh nhịn không được rầm rì , thân thể hắn cũng bắt đầu rung rung.

	"A ~~~ a ~~ a ~~~ "Biểu tỷ một bên liếm lấy Từ Thanh đại dương vật, một bên phát ra từng tiếng làm Từ Thanh cả người tê dại âm thanh.

	Biểu tỷ động tác rất nhanh, nhưng là Từ Thanh cũng không dám chậm trễ, thân thể hắn cũng không nhịn được rất nhỏ run rẩy, thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Hai người ở giữa động tác cũng càng ngày càng lửa nóng, hai cỗ thân thể cũng không ngừng ma sát, phát ra "Tư kéo tư kéo "Tiếng vang.

	Từ Thanh ngón tay cái cùng ngón trỏ cũng không thành thật , tại biểu tỷ nhũ phong phía trên tùy ý vuốt ve, từng đợt cảm giác sảng khoái lan khắp hoàn toàn thân.

	Biểu tỷ thân thể cũng bắt đầu trở nên càng thêm mẫn cảm , miệng của nàng cũng phát ra từng tiếng làm người ta mặt đỏ tai hồng rên rỉ.

	Hai người thân thể cũng trở nên càng thêm thân mật, hai người thân thể gắt gao kề nhau .

	Quá thêm vài phút đồng hồ, Từ Thanh nhịn không được xoay người áp đảo biểu tỷ, biểu tỷ đầu công bằng vừa vặn đặt ở trượng phu của nàng bên cạnh.

	Nhìn chồng mình gương mặt, Trần Mộng Di trong lòng khẩn trương không được, đồng thời một cỗ cấm kỵ kích thích cảm cũng dâng lên trong lòng.

	Chính mình cư nhiên tại đêm tân hôn cùng chính mình biểu tỷ ân ái, vẫn là tại chính mình trượng phu trước mặt, điều này thật sự là quá kích thích, cũng quá mất mặt!

	Nhưng là, biểu tỷ cũng không quan tâm được nhiều như vậy, nàng hiện tại chỉ muốn cùng biểu đệ của mình Từ Thanh yêu nhất, chẳng sợ chỉ có một lần, cũng đủ rồi!

	Từ Thanh tay cũng bắt đầu không thành thật động , trực tiếp cầm biểu tỷ Trần Mộng Di trước ngực kia hai luồng viên thịt phía trên.

	Trần mộng di cảm thấy trước ngực mình truyền đến một trận tê tê dại dại cảm giác, nàng không tự chủ được phát ra một tiếng rên rỉ.

	"Biểu đệ..."Trần mộng di ánh mắt mê ly.

	Từ Thanh tắc liên tục không ngừng tại biểu tỷ viên thịt phía trên vuốt ve, biểu cảm cũng thực hưởng thụ.

	"A ~~~ "Biểu tỷ âm thanh bên trong mang theo một chút khóc nức nở, nàng cá lửa bùng nổ, cả người đều có một chút không khống chế nổi, nàng không ngừng vặn vẹo bờ eo của mình, hy vọng có thể thoát khỏi thân thể mình dục vọng, tuy nhiên lại không có gì hiệu quả, ngược lại là làm dục hỏa bùng nổ, dục vọng cũng càng ngày càng đậm hơn.

	Từ Thanh miệng cũng không nhàn rỗi , bá đạo trình độ cực cao hôn phía trên biểu tỷ Trần Mộng Di bờ môi, đầu lưỡi tại đối phương trong miệng lật khuấy, quấy...

	Trần mộng di bị hắn biến thành cả người tê dại, hai tay leo lên Từ Thanh bả vai, nhiệt tình đáp lại đối phương hôn môi.

	Hai người cứ như vậy vong tình dây dưa , thẳng đến cảm giác đối phương hô hấp trở nên trầm trọng, Từ Thanh mới bỏ qua nàng.

	Một lúc sau, Từ Thanh một phen ôm lên biểu tỷ Trần Mộng Di, đem nàng ôm đến giường bên cạnh, làm nàng hai tay chống đỡ tại mép giường phía trên, cúi người xuống, cúi đầu lại lần nữa hôn lên môi của nàng cánh hoa.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị hắn hôn môi có chút thở không nổi, hai tay dùng sức chống cự đối phương áp bách, nhưng là càng xô đẩy, đối phương ngược lại là càng gần sát thân thể của nàng.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di hô hấp càng ngày càng gấp rút, mặt đỏ bừng, đôi mắt mê ly, song chưởng vô lực rũ xuống, cả người đều mềm nhũn nằm ở trên giường.

	Từ Thanh cảm nhận đến bên trong ngực bộ dạng mềm mại cùng thơm ngọt, không thể kìm được xung động trong lòng, một tay đem eo nhỏ, thân thể đi phía trước thúc một cái.

	"A ~ a ~" cảm giác quen thuộc lại một lần nữa tập kích đến, biểu tỷ Trần Mộng Di nhịn không được ưm lên tiếng.

	Từ Thanh ánh mắt chớp mắt trở nên màu đỏ, hai tay nhanh chế trụ biểu tỷ Trần Mộng Di mảnh mai vòng eo, dùng sức lay động thân thể của mình, mỗi một cái đều dùng hết toàn lực.

	Một trận lại một trận hoan du và thống khổ đan vào tại cùng một chỗ, biểu tỷ Trần Mộng Di chỉ có thể nhanh cắn bờ môi, không cho chính mình phát ra quá lớn âm thanh đến, có thể là như thế này âm thanh lại dụ dỗ nam tính nội tiết tố thăng hoa, làm cho đối phương càng thêm điên cuồng đòi lấy nàng toàn bộ.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di chỉ cảm thấy thân thể của chính mình đã mau bị đối phương đụng tan nát, nhưng là đối phương vẫn không có đình chỉ ý tứ, ngược lại còn càng ngày càng mãnh liệt.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di khuôn mặt đã hồng thấu, cả người đều rơi vào đám mây vậy sung sướng bên trong, hai chân kẹp chặt , thân thể tùy theo nam tử phập phồng.

	"A ~ Từ Thanh ~~ ngươi nhẹ chút ~ a đội lên bên trong ~ a a ~ thật thoải mái ~ thật sự sảng khoái a ~ Từ Thanh đệ đệ thật lợi hại ~ tỷ tỷ thật thoải mái ~" biểu tỷ Trần Mộng Di hai gò má đỏ ửng, hai mắt thủy quang liễm diễm, mị thái liên tục xuất hiện, nũng nịu âm thanh phối hợp kia tiêu hồn thực cốt rên rỉ, làm người ta nghe được xương cốt đều nhanh tô rớt.

	"Ha ha, biểu tỷ thích không? Nếu như biểu tỷ yêu thích lời nói, vậy sau này ta mỗi ngày sớm muộn gì đến bồi biểu tỷ một lần được không?" Từ Thanh nói, tiếp tục ra sức chấn động .

	Biểu tỷ Trần Mộng Di đã bị cái này tiểu nam nhân tra tấn không còn cách nào khác rồi, nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Chán ghét ~ ngươi hoại tử  ~ "

	Từ Thanh nở nụ cười, đôi mắt bên trong mang theo một chút tà mị, nói: "Biểu tỷ đây là muốn cự tuyệt lại như mời chào sao?"

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị hắn chọc cho cười khanh khách , nói: "Ngươi tên tiểu lưu manh này!"

	Trong phòng tràn ngập mập mờ hương vị, hai cỗ thân thể chặt chẽ tương liên, liên tục không ngừng luật động , khi thì vang lên biểu tỷ Trần Mộng Di hoảng sợ la hét, khi thì là nam nhân ồ ồ thở gấp.

	"A ~ a ~ Từ Thanh ~ nhẹ chút a ~ a ~~~ a ~ biểu tỷ thật là thoải mái ~ thoải mái ~ ân a ~ a ~ "

	Bên trong gian phòng truyền ra một tiếng so một tiếng cao vút tiếng rên rỉ, làm người ta miên man bất định.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di liên tục không ngừng vặn vẹo chính mình màu mỡ bờ mông, hai tay nhanh ôm nam tử to lớn vòng eo, không ngừng ma sát.

	Từ Thanh nhìn đến biểu tỷ bộ dáng này, càng thêm hưng phấn, hai tay nắm đối phương đẫy đà bờ mông, tùy ý vuốt ve vân vê, một bên vuốt ve vân vê, còn một bên tại này bên tai nói: "Biểu tỷ ngươi thật tốt ~ thật bổng! Biểu tỷ ~ a ~~ "

	"Ân ~ a ~ Từ Thanh ~ ngươi hoại tử  ~ a ~ a ~ nhẹ chút ~~ a ~" biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể run rẩy, không ngừng nũng nịu rên rỉ .

	Từ Thanh nghe xong những lời này, đôi mắt càng thêm màu đỏ tươi , hai tay không khỏi dùng sức, một cái va chạm đối phương nhất là mẫn cảm tử cung bức tường.

	Hai người giống như là hai con cá giống nhau, ở trên giường không ngừng dây dưa chơi đùa .

	"A ~ a thật thoải mái ~ thật thích a ~ phải chết  ~ a a ừ ~ quá thích ~~ a ~ a ~~" biểu tỷ Trần Mộng Di không ngừng thở gấp , hai tay nhanh ôm đối phương cổ, làm hai người chặt chẽ kết hợp.

	"Biểu tỷ, ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?" Từ Thanh một bên xông pha một bên hỏi .

	"Hai mươi tư." Biểu tỷ Trần Mộng Di thẹn thùng nói, hai tay dùng sức nắm bả vai của đối phương, móng tay thật sâu khảm vào đối phương bắp thịt bên trong.

	"Biểu tỷ, cho ta sinh đứa bé a!" Từ Thanh tại biểu tỷ bên tai nói nhỏ , thân thể không ngừng lay động .

	Biểu tỷ Trần Mộng Di nghe xong những lời này, lập tức thân thể mạnh mẽ cứng ngắc ở, cả người đều ngốc lăng lăng đứng tại chỗ, đầu cũng chỗ trống rồi, một câu đều nói không ra.

	"Biểu tỷ, không muốn sao?" Từ Thanh nhìn đồng hồ tỷ Trần Mộng Di thật lâu không đáp lời, cho là nàng không đồng ý, vì vậy tiếp tục truy vấn.

	"A ~ a ~ Từ Thanh ngươi chớ nói lung tung nói ~~ ta không có không muốn ~~" biểu tỷ Trần Mộng Di cuối cùng phản ứng, hai tay dùng sức đẩy Từ Thanh một chút, giọng nhẹ nhàng nói.

	Từ Thanh nghe được lời này, không khỏi cười hắc hắc, nói: "Biểu tỷ, ngươi hại cái gì tao nha! Hai ta ai cùng ai a!"

	Biểu tỷ Trần Mộng Di hai má đỏ hơn, cúi đầu, không dám đi nhìn đối phương, nói: "Kia ~~ vậy được rồi ~_~ "

	Biểu tỷ Trần Mộng Di tâm bẩn bang bang loạn nhảy, vừa nghĩ đến muốn cấp đối phương sinh con, nàng đã cảm thấy thực khẩn trương, nhưng là lại có loại mong chờ, mâu thuẫn như vậy tâm lý, làm biểu tỷ Trần Mộng Di cảm thấy xấu hổ.

	"Ha ha, biểu tỷ ngươi thật tốt ~" Từ Thanh nghe được biểu tỷ Trần Mộng Di đáp ứng, lập tức cười ha ha , tiếp lấy vừa ngoan ngoan rút ra đút vào biểu tỷ Trần Mộng Di.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị Từ Thanh như vậy lăn qua lăn lại, lập tức lại bắt đầu nũng nịu kêu to liên tục, liên tục không ngừng cầu xin: "Không được ~ chịu không nổi, mẹ , Từ Thanh ngươi thật mẹ nó không phải là người, té ngã bò giống nhau."

	"Không được a, biểu tỷ, ta không địt ngươi vậy ngươi như thế nào cho ta sinh con a!" Từ Thanh một bên đại lực xông pha, một bên tại biểu tỷ Trần Mộng Di trước ngực xoa nắn.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị Từ Thanh như vậy lăn qua lăn lại, lập tức lại bắt đầu nũng nịu kêu to liên tục, liên tục không ngừng cầu xin: "Không được a, Từ Thanh ngươi thực sự không phải là người, té ngã bò giống nhau."

	"Không được a, biểu tỷ, ta không địt sinh không được đứa nhỏ a!"Từ Thanh một bên đại lực xông pha, một bên tại biểu tỷ Trần Mộng Di trước ngực xoa nắn.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm giác trước ngực bị một đốm lửa diễm bao vây , liên tục không ngừng lủi đốt , cả người giống như phiêu tại đám mây giống nhau, phiêu phiêu chợt chợt , làm người ta cảm giác phi thường thoải mái.

	Hai tay không tự chủ được gắt gao ôm lấy đối phương tinh tráng eo can, thân thể càng là chủ động hướng về đối phương dựa, làm cho đối phương càng thêm dễ dàng đấu tranh anh dũng.

	"A ~ a ~ nhẹ chút ~ nhẹ chút ~ a ~" biểu tỷ Trần Mộng Di hờn dỗi, hai tay ôm lấy đối phương đầu, làm hai người càng thêm gần sát lẫn nhau.

	Một màn này làm Từ Thanh nhìn đều có một chút huyết mạch phun trào, hạ thân càng là liên tục không ngừng luật động .

	"A a ~ ân a ~ a ~ thật thích a... Ừ a a... Huyệt dâm rất thư thái... Thật là lợi hại... Không được... Phải chết... A a a... Muốn tới... Không chịu nổi... Tiểu lẳng lơ thật thoải mái..." Tỷ Trần Mộng Di liên tục không ngừng nũng nịu rên rỉ , đôi mắt mê ly, thân thể cũng không khỏi được cong lên đến, một cái hướng về phía trên phương lay động.

	Từ Thanh nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di bộ dáng, cũng có một chút cầm giữ không được rồi, lập tức đem nàng lật chuyển qua, làm nàng ghé vào trên giường.

	Từ Thanh lại lần nữa xông pha đi vào, hai tay nắm lấy đối phương bờ mông, liên tục không ngừng tại biểu tỷ âm đạo nội cắm vào chính mình thô to dương vật, cho nàng mang đến vô tận hưởng thụ cùng khoái cảm.

	"A ~~ nga ~ thật thoải mái ~ a ~ Từ Thanh, nhanh chút ~~ nhanh chút a... A ~ không được, chịu không nổi... A a a a ~~" biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể yêu kiều liên tục không ngừng lắc lư , cảm nhận đối phương cứng rắn như sắt dương vật tại chính mình bên trong thân thể luật động, cảm nhận cỗ kia mãnh liệt khoái cảm tập khắp cơ thể, làm nàng nhịn không được giọng nhẹ nhàng thét chói tai , thân thể kịch liệt co giật .

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm giác mình tựa như là phi tại giữa không trung giống nhau, tùy thời khả năng ngã sấp xuống, lại không bỏ được bỏ đi loại này phiêu nhiên cảm giác, bởi vì loại cảm giác này thật sự là quá thích, quá làm nàng mê muội.

	Từ Thanh nghe được biểu tỷ Trần Mộng Di nũng nịu, càng thêm điên cuồng xông pha , làm cho đối phương liên tục không ngừng phát ra rên rỉ, không ngừng leo lên bả vai của mình, làm chính mình không ngừng luật động .

	"A a... Quá thích a... A... A a a... A... Thật thích a... Huyệt dâm bị lắp đầy... Lại đâm chọt hoa tâm... Không chịu nổi... . . ." Biểu tỷ Trần Mộng Di liên tục không ngừng kiều gầm thét, hai chân cũng dùng sức kẹp chặt Từ Thanh đầu.

	Từ Thanh nghe biểu tỷ Trần Mộng Di thở gấp, tâm lý càng là kích động vô cùng, thân thể cũng là càng thêm ra sức xông pha lên.

	"Biểu tỷ ngươi thật bổng... Thật thích a... A a a a..." Từ Thanh liên tục không ngừng xông pha , liên tục không ngừng kêu to , làm biểu tỷ Trần Mộng Di cảm nhận đến trình độ cực cao sung sướng.

	"A... Khoái chết nữa à... A. . . . Ngươi thật sự là con bò... Quá mẹ nó lợi hại... Muốn bị địt chết... Mẹ ... Chịu không nổi... A a a... . ." Biểu tỷ Trần Mộng Di nũng nịu kêu to liên tục, một mực liên tục không ngừng thét chói tai , giống như đang phát tiết trong lòng sở hữu cảm xúc.

	Nàng cả người mềm yếu vô lực, không biết nên như thế nào mới tốt, chỉ có thể mặc cho đối phương Hồ Tác Phi vì, chính mình thì là liên tục không ngừng phối hợp đối phương, liên tục không ngừng phát ra dâm đãng kêu la.

	Từ Thanh cảm giác chính mình sắp nổ tung, cảm giác được biểu tỷ Trần Mộng Di ướt át, biết mình đã hoàn toàn đạt đến đỉnh phong, cũng không quan tâm, một bên đại lực chấn động, một bên không ngừng va chạm lên.

	"Biểu tỷ, ta còn muốn... Còn muốn a... A a a a... Ngươi quá mỹ vị... A a a... Không chịu nổi... Muốn... Bắn cho ngươi..." Từ Thanh hét to , hai tay bắt lấy trên thân thể của mình nữ tử hai vú, dùng sức bóp xoa .

	Nữ tử gò má bị hắn bóp đến đỏ bừng, phát ra trận trận ưm âm thanh, Từ Thanh đôi mắt mê ly, nhìn dưới người nữ tử này, trong lòng thăng lên một loại cảm giác khác thường.

	Nữ tử này một đầu đen nhánh tóc dài rối tung tại bả vai phía trên, tùy theo hô hấp của nàng mà rất nhỏ run rẩy, càng là cho nàng tăng thêm mấy phần quyến rũ cùng gợi cảm.

	Nàng nhũ phong thực to lớn, cũng rất no mãn, một đầu tinh tế mềm mại trượt khe ngực thâm thúy mê người, làm nam nhân nhìn cũng không nhịn được chảy máu mũi.

	Tại đỉnh chóp vị trí có hai khỏa hồng nhạt anh đào, nhìn qua phấn nộn no đủ, làm nam nhân thèm nhỏ nước dãi, muốn ăn một miếng rơi.

	Nàng cặp kia thon dài hoa đào mắt, tràn đầy cám dỗ, cũng có vô tận phong tình, dưỡng như muốn đem nhân hồn phách câu đi.

	Nữ tử này khuôn mặt, càng là tinh điêu tế trác, hoàn mỹ không tỳ vết, giống như phía trên đế kiệt xuất nhất tác phẩm nghệ thuật.

	Vóc người của nàng mặt ngoài có đến, tỉ lệ vừa đúng, tinh tế mềm mại, làm người ta liếc nhìn một cái liền có thể nhìn tới phần cuối.

	Da các của nàng phu vô cùng mịn màng, trắng nõn trong suốt, tựa như vừa theo bên trong sữa bò phao quá giống nhau, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Cái này nữ nhân, quả thực chính là yêu tinh mà tồn tại, chỉ cần liếc nhìn một cái liền sẽ làm nam nhân hãm sâu trong này, không thể tự thoát ra được.

	Cái này nữ nhân dáng người càng là hoàn mỹ không tỳ vết, không dư thừa chút nào sẹo lồi, càng làm cho nam nhân cảm giác được một loại không thể nói cám dỗ, muốn đem nàng té nhào vào dưới người hung hăng chiếm giữ, vừa xem nàng trên người mỗi một tấc làn da.

	Cái này nữ nhân dáng người thon dài, cao gầy và lung linh, 1m75 trái phải thân cao làm nàng nhìn qua càng giống như là một cái tiểu người lùn, nhưng là nàng đường cong lại vừa đúng, làm nam nhân có một loại muốn ngừng mà không được cảm giác.

	Hai chân của nàng thon dài thẳng tắp, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, tỏa ra mê người sáng bóng, làm người ta vừa nhìn liền trầm luân, nhịn không được say đắm ở trong này, không thể tự thoát ra được.

	Từ Thanh thân thể mạnh mẽ run run, nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di cặp kia ẩn tình dục ánh mắt, tâm lý càng là hiện ra một cỗ tà hỏa, hắn rốt cuộc không nén được trong lòng muốn xuất tinh dục vọng.

	To lớn túi cà kịch liệt run run, làm người ta nhịn không được liên tưởng đến nó đang cố gắng cày cấy , giống như muốn toàn bộ thế giới cắn nuốt đi vào.

	Đem đầu trym của mình gắt gao cắm vào biểu tỷ Trần Mộng Di tử cung bên trong, tiếp lấy tinh quan mở rộng, một đợt tiếp lấy một đợt nóng bỏng màu trắng sữa chất lỏng tựa như là không lấy tiền phun ra.

	"A. . . . . A a a... Huyệt dâm... A a a... Ngươi thật bổng a... A a a a... Thật là thoải mái... A a... A..." Biểu tỷ Trần Mộng Di không khỏi kinh hãi hô lên một tiếng, cảm nhận bên trong thân thể hiện ra đến nhiệt lượng, làm nàng cảm giác được trước nay chưa từng có sung sướng, một đôi tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh sau lưng, móng tay cơ hồ đều khảm vào đến Từ Thanh thịt bên trong.

	"A a a a. . . . . Ta cũng thật sướng a... Quá thích a..." Từ Thanh lớn tiếng gào thét , cảm nhận đến chính mình túi cà càng ngày càng phồng lên, không khỏi càng thêm ra sức , đem tối nay chứa đựng xuống sở hữu tinh dịch toàn bộ giao cho biểu tỷ.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di tay trắng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, làm thân thể hắn càng thêm xâm nhập, tiếp nhận người Từ Thanh tặng.

	Rất lâu, hai người lúc này mới đã xong chiến đấu, giờ này khắc này, biểu tỷ Trần Mộng Di đã sớm xụi lơ thành một bãi rỉ ra, tùy ý Từ Thanh ôm tại trong lòng.

	Từ Thanh trán cũng hiện đầy chừng hạt đậu mồ hôi, thở gấp nói: "Biểu tỷ, sướng hay không??"

	"Sắp khoái chết." Biểu tỷ Trần Mộng Di gật gật đầu, cảm nhận Từ Thanh hùng vĩ cự long như trước không có rời khỏi đến, không khỏi cười duyên, nói: "Như thế nào? Còn muốn tiếp tục tới sao?"

	"Nhìn ngươi á..., ta đều tùy ý, năng lực của ta ngươi còn không biết sao?" Từ Thanh nhíu mày nói.

	"Chán ghét!"Biểu tỷ Trần Mộng Di lườm hắn liếc nhìn một cái, không còn phản ứng hắn, mà là nhắm mắt lại, hưởng thụ loại này khó được ấm áp thời khắc.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn biểu tỷ, ôm lấy biểu tỷ mồ hôi đầm đìa thân thể yêu kiều, không khỏi thở dài một hơi, cái này biểu tỷ bộ dạng coi như là khuynh quốc khuynh thành, còn có một cỗ trời sinh mị lực, làm nam nhân sau khi xem sẽ không từ si mê.

	Hai người chậm rãi đi vào giấc ngủ, sáng tỏ ánh trăng chiếu xuất tại hai người trên người, tỏa ra nhàn nhạt ngân quang, có vẻ phá lệ yên tĩnh cùng bình thản, giống như một bộ tao nhã họa quyển giống như, làm người ta nhịn không được say mê trong này.

	Chính là một bên nằm một cái mặc lấy cổ điển màu hồng hôn y, nằm trên mặt đất nam nhân có chút vướng bận, Từ Thanh đưa ra chân, đem tên gia hỏa này đá bay ra ngoài, sau đó ôm lấy biểu tỷ Trần Mộng Di nặng nề ngủ.

	Chương 183: Bốn tháng sau

	Thời gian trôi qua rất nhanh, nháy mắt bốn tháng đi qua.

	Này bốn tháng kéo xuân tập đoàn đã điên cuồng xu thế khuếch trương, cũng có một đoạn thời gian trở thành Hoa Hạ đánh giá giá trị cao nhất công ty.

	Đế đô, Nhật nguyệt sơn trang.

	Từ Thanh nhìn trước mắt bụng lồi ra, đã có có bầu mẫu thân, trong lòng tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc: "Mẹ, đây là xảy ra chuyển gì?"

	Mẫu thân Đường Thiền Y cười cười, sờ sờ mình đã mang thai bốn tháng bụng, trên mặt tràn đầy nhu tình mật ý: "Đây là lão thiên gia lễ vật tặng cho ta."

	Từ Thanh não bộ trong đó dần hiện ra trở thành mình và mẫu thân Đường Thiền Y jiaohe cảnh tượng, một cái không thể tưởng tưởng nổi khả năng xuất hiện ở hắn não bộ trong đó, nan không thành mẫu thân bụng bên trong đứa nhỏ là chính mình .

	Này... Này làm sao có khả năng? Nan không thành mẫu thân là muốn sinh hạ đứa bé này.

	Nghĩ vậy loại khả năng, Từ Thanh nội tâm một chớp mắt bị sung sướng chật ních rồi, làm mẫu thân của mình cấp chính mình sinh con, khắp thiên hạ chỉ sợ chỉ có chính mình có phần này vinh hạnh đi à nha!

	Từ Thanh càng nghĩ càng hưng phấn, nhìn về phía mẫu thân mình Đường Thiền Y ánh mắt cũng càng ngày càng dịu dàng.

	Nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta khẳng định duy trì ngươi sinh hạ đứa bé này quyết định."

	Mẫu thân nhìn ra con trên mặt thần sắc, trên mặt cũng lộ ra mỉm cười, nói: "Tiểu Thanh, cám ơn ngươi, ngươi đoán không lầm, đứa bé này là của ngươi."

	Từ Thanh nghe xong mẫu thân Đường Thiền Y nói về sau, trên mặt lập tức toát ra một cỗ khó có thể che giấu vui sướng, cứ việc đã đoán được, nhưng khi theo mẫu thân miệng bên trong nói ra những lời này, Từ Thanh vẫn là rất nhanh tâm

	Mẫu thân bụng đã có hơn bốn tháng, nhìn bộ dạng tiếp qua không lâu liền muốn sản xuất, nghĩ đến sắp có một cái đáng yêu tiểu gia hỏa hàng lâm đến chính mình cái bụng trong đó, Từ Thanh trong lòng liền tràn ngập kích động, hắn thậm chí cảm giác được thân thể của chính mình có chút run rẩy.

	Nhưng là không một hồi, hắn đã đem kích động trong lòng áp chế xuống, bởi vì hắn biết, chính mình ứng nên làm những gì mới đúng, mà không phải là đắm chìm trong loại hạnh phúc này trong đó không thể tự kềm chế.

	"Mẹ, ngươi chuẩn bị như thế nào cùng bà ngoại ngoại công bàn giao?" Mấy tháng trôi qua rồi, Từ Thanh cũng không tiếp tục là tên tiểu hài tử kia, lập tức lớn lên rất nhiều.

	Đường Thiền Y lắc đầu thở dài một tiếng: "Ta cũng không rõ ràng lắm, đợi sinh hạ bảo bảo rồi nói sau! Dù sao dù như thế nào, đứa bé này ta là tuyệt đối không có khả năng xoá sạch ."

	Từ Thanh gật đầu: "Mẹ, ta tin tưởng quyết định của ngươi."

	Đường Thiền Y vỗ nhẹ con trai mình cánh tay, cười nói: "Tốt lắm, không còn sớm, ngươi cũng mệt mỏi, đi nghỉ ngơi a! Ta còn phải đi bệnh viện kiểm tra đâu này?"

	Nói xong, mẫu thân Đường Thiền Y đứng lên, đi hướng cửa phòng.

	Nhìn mẫu thân bóng lưng rời đi, Từ Thanh trên mặt lại toát ra một chút phức tạp biểu cảm.

	Bất quá rất nhanh, trên mặt biểu cảm liền khôi phục lại, hắn xoay người đi hướng phòng tắm, rửa mặt, sửa sang lại dung nhan, sau đó tại vài cái thị nữ hầu hạ phía dưới, mặc một thân tư nhân đính chế quần áo.

	Màu đen nạm vàng một bên tây trang, phối hợp màu bạc caravat, khiến cho Từ Thanh có vẻ thành thục ổn trọng, lại mang theo một lượng nho nhã khí chất.

	Này thân quần áo giá cả, có thể nói là giá trên trời, bất quá Từ Thanh lại không có chút nào thịt đau đớn, hắn hiện tại có được hơn một ngàn ức tài sản, cho nên chút tiền ấy căn bản tính không lên cái gì.

	Kính mắt gọng vàng che ở Từ Thanh đôi mắt, khiến cho ánh mắt của hắn nhìn có vẻ thâm thúy mê người, làm người ta nhịn không được muốn thăm dò tích chứa trong đó bí mật.

	Làm vài cái nữ hầu cũng không nhịn được nhìn nhiều hai mắt, trên mặt đều lộ ra hâm mộ chi sắc.

	Từ Thanh nhìn gương trung chính mình, trên mặt hiện ra một chút vừa lòng chi sắc, hắn giờ phút này nhìn càng giống như là một vị thương giới tinh anh, hắn chậm rãi đi ra biệt thự.

	...

	Đêm nay ánh trăng rất tròn rất đẹp, ánh trăng chiếu diệu tại đại địa phía trên, giống như khoác lên một tầng cát trắng, có vẻ phá lệ yên tĩnh.

	Tại dưới ánh trăng đế đô ngã tư đường, đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi để lộ phồn hoa khí tức, Từ Thanh một đường chậm rãi chạy , nhìn ngoài của sổ xe cảnh đêm, trong lòng một mảnh yên tĩnh.

	U Lan sắc Rolls-Royce thiên phách biến hóa thành một luồng u linh, theo gió phiêu lãng , tại trong bầu trời đêm tạo thành một đầu xinh đẹp đường cong, giống như nhất con du long giống như, tại trong ngã tư đường xuyên qua.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, nhìn ngoài cửa sổ toàn bộ, trong lòng không khỏi thăng lên một trận ấm áp.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh tầm nhìn bên trong, xuất hiện một cái nhà nơi ở lâu.

	Nhà này nhà tọa lạc tại đế đô nội thành, hoàn cảnh chung quanh cũng thì tốt hơn, là một cái không sai ở lại hoàn cảnh

	Rolls-Royce thiên phách chậm rãi đứng ở tiểu khu trước đại môn, cứ việc màu vàng bay trên trời nữ thần phá lệ thấy được, nhưng vẫn bị ngăn lại.

	"Xin hỏi ngài tìm ai?" Tiểu khu bảo an nhìn Rolls-Royce thiên phách, ánh mắt tràn đầy hâm mộ.

	Từ Thanh theo phía trên xe đi xuống, nhìn trước mặt tiểu khu bảo an, trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên: "Ta tìm an Tô Vũ, An tiên sinh, phiền toái giúp ta thông báo một tiếng."

	Người này tiểu khu bảo an nghe được Từ Thanh nói về sau, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc: "Ngài xin hỏi là Từ Thanh Từ tiên sinh sao?"

	"Ta là, An tiên sinh có ở đây không?"

	Bảo an trên mặt kinh ngạc chi sắc càng ngày càng nồng đậm, hắn liền vội vàng nói nói: "Tại , An tiên sinh đã cùng chúng ta đả hảo chiêu hô rồi, mời ngài vào."

	Bạch Hồng tương giao kim loại lan can chậm rãi thăng lên, Từ Thanh Rolls-Royce thiên phách chậm rãi lái vào tiểu khu.

	Tiểu khu vật kiến trúc đều thập phần độc đáo, mỗi một nhà lâu đều tỏa ra một cỗ độc đáo ý vị, tại ánh trăng làm nổi bật phía dưới, càng tăng thêm một chút tao nhã.

	Từ Thanh một đường thưởng thức nơi này kiến trúc, bất quá trong lòng cũng không có chút nào thoải mái.

	"Leng keng! Leng keng! Leng keng!" Nghe được chuông cửa âm thanh, một cái ba mươi mấy tuổi trung niên nữ bảo mẫu liền vội vàng chạy tới mở cửa.

	Nhìn thấy bảo mẫu mở cửa, Từ Thanh nhàn nhạt hỏi: "An tiên sinh có ở đây không?"

	Nữ bảo mẫu nhìn đến Từ Thanh, đầu tiên là sửng sốt một chút, theo sau cung kính khom lưng cúi đầu: "Từ tiên sinh, an cuối cùng thư phòng, xin theo ta đến!"

	Từ Thanh gật gật đầu, cất bước theo lấy nữ bảo mẫu đi vào nhà nội bộ.

	Nữ bảo mẫu đem Từ Thanh mang đến một gian rông lớn sáng rực trước cửa thư phòng, chỉ lấy cửa phòng đóng chặt nói: "An tổng liền tại bên trong, Từ tiên sinh ngài trực tiếp đẩy cửa đi vào là được rồi."

	"Ân, cám ơn ngươi." Từ Thanh gật đầu cảm tạ, sau đó duỗi tay đẩy cửa thư phòng ra.

	Trong phòng bố trí thanh lịch ấm áp, trên bức tường treo mấy tấm bức tranh, bên cạnh còn trưng bày một tấm bàn trà.

	Tại sofa phía trên, một cái dáng người thoáng có chút mập mạp trung niên nam nhân chính cúi thấp đầu, cẩn thận nghiên cứu che mặt trước một bộ cổ họa.

	Từ Thanh nhìn trung niên nam nhân, trong lòng không khỏi thầm khen một tiếng: "Thật sự là một vị có phẩm vị phú hào, này gian phòng bố trí ngắn gọn, lại khắp nơi biểu hiện ra cao nhã cùng tôn quý, chỉ cần theo phòng ốc trang sức thượng cũng đủ để chứng minh điểm này."

	Nhận thấy có người đến, an Tô Vũ ngẩng đầu đến, nhìn đến người tới đúng là Từ Thanh, lập tức nhiệt tình nghênh đón, gương mặt nụ cười: "Hoan nghênh Từ tiên sinh, mời ngồi."

	"Cám ơn An tiên sinh." Từ Thanh khách khí nói, sau đó đi đến an Tô Vũ đối diện ngồi xuống.

	"Ta gọi an Tô Vũ, về sau ngài bảo ta tiểu An thì tốt." An Tô Vũ sảng lãng nói, đồng thời mang lên trên bàn ấm trà, rót chén trà đưa tới Từ Thanh trước mặt, nhìn qua thập phần khiêm tốn, không dám cư đại.

	Từ Thanh liền vội vàng đứng lên nhận lấy chén trà, không có chút nào khách khí uống một hớp nước trà, hắn có thể theo phía trên chén trà cảm nhận đến một cỗ hương thuần hương trà.

	Mặc dù hắn bây giờ là muốn cầu cạnh người, nhưng là tư thái của hắn như trước bày thực chính, không có bất kỳ cái gì thất lễ cử chỉ.

	An Tô Vũ nhìn trước mặt thiếu niên, trong lòng cũng không khỏi tán thưởng, thiếu niên này nhìn như tuổi không lớn lắm, lại có một loại trầm ổn nội liễm, thái sơn băng vu đỉnh mà mặt không đổi sắc khí độ, tuyệt không phải người bình thường có thể bồi dưỡng được đến .

	Hắn trên mặt nụ cười cũng trở nên càng thêm rực rỡ, trong lòng thậm chí ẩn ẩn sinh ra một chút kết giao chi ý.

	"Từ tiên sinh, hôm nay đến thăm, nhất định là có chuyện gì gấp a, chỉ cần là tại năng lực ta phạm vi bên trong sự tình, nhất định giúp giúp ngươi giải quyết."

	Hắn biết Từ Thanh lần này đến nhà nhất định có điều mục đích, hơn nữa khẳng định quan hệ thật lớn, nếu không Từ Thanh cũng sẽ không đích thân đuổi đến trong này.

	Dù sao Từ Thanh bây giờ vô luận là quyền thế cùng tài phú cũng không phải là hắn dạng người này có thể trêu chọc , hắn cũng không có đảm lượng đi trêu chọc Từ Thanh.

	Từ Thanh gật gật đầu, lấy ra một phần văn kiện, "Ta hy vọng này đương tống nghệ mau chóng login, còn muốn thượng hoàng kim thời đoạn, tốt nhất tại toàn bộ võng truyền phát, ngươi có thể làm đến sao?"

	Nhìn Từ Thanh lấy ra văn kiện, an Tô Vũ cười cười, nhìn không nhìn, "Từ tiên sinh, cái này chỉ cần ngài mở miệng, cả nước radio đài truyền hình chỉ cần không phải là tin tức tiếp âm thời đoạn, ngài tùy tiện chọn."

	An Tô Vũ còn cho rằng là đại sự tình gì đâu này? Không nghĩ tới chính là loại này chi ma lục đậu đại việc nhỏ, đối với hắn mà nói thật sự quá thoải mái, dù sao nhưng hắn là quản lý phương diện này người.

	"Kia liền làm phiền ngươi, ta đối với bằng hữu luôn luôn là phi thường hào phóng ." Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, đem phần văn kiện này thu vào bao .

	An Tô Vũ cười ha ha nói: "Từ tiên sinh thật sự là quá khách khí, về sau chúng ta nhưng chỉ có hàng xóm rồi, về sau có gì cần trợ giúp địa phương, tùy thời gọi điện thoại cho ta."

	"Ân, ta đây liền cáo từ trước, ta còn có một món việc gấp phải xử lý, lần khác lại đến nhà bái phỏng." Từ Thanh nói xong, xoay người rời đi An gia.

	Vừa lên xe, Từ Thanh liền nhìn thấy tô thanh ngồi ở xe bên trong, hơi sững sờ về sau, liền vội vàng nói nói: "Tô Thanh tỷ, ngươi như thế nào tại nơi này?"

	"Mang Bỉ Nhĩ tư gia tộc ước chúng ta đi khoa Ninh đảo." Tô thanh nói, duỗi duỗi eo mỏi, đem chính mình kia ngạo nhân hai vú triển lãm đi ra.

	Hôm nay nàng mặc phi thường nóng bỏng, thân trên là một kiện màu xanh nhạt hở rốn trang, bó sát người áo buộc vòng quanh nàng kia như ma quỷ dáng người, hai luồng tuyết trắng cao ngất, tùy theo động tác không ngừng run run, dụ dỗ khác phái ánh mắt.

	Hạ thân là một kiện quần đùi, thon dài tuyết trắng hai chân bại lộ tại không khí trong đó, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, trên chân giẫm lấy màu đen tinh xảo giày cao gót, làm tô thanh cả người nhìn đáng sợ hơn gợi cảm mị lực.

	Nhìn trước mắt vưu vật, Từ Thanh ám nuốt nước miếng, trong lòng có một chút rục rịch.

	Tô thanh nhìn đến Từ Thanh đờ dẫn biểu cảm, lập tức cười khanh khách , sau đó để sát vào Từ Thanh lỗ tai thổi một hơi, dùng kiều mỵ tô cốt âm thanh nói: "Như thế nào, nhìn ngốc à nha?"

	"Thanh tỷ ngươi thật đẹp, so với bình thường còn xinh đẹp." Từ Thanh liền vội vàng di chuyển ánh mắt, trong miệng nhịn không được khích lệ nói.

	"Ha ha..." Tô thanh che miệng cười khẽ, sóng mắt lưu chuyển, phong tình vạn chủng, trước ngực sóng lớn mạnh liệt nhộn nhạo ra, làm Từ Thanh yết hầu không tự chủ được lăn động một cái.

	Nhưng là rất nhanh trong lòng thú tính đã bị đè xuống, Từ Thanh cưỡng ép khống chế chính mình, đối với tô thanh nghiêm túc nói: "Cùng bọn hắn đã hẹn ở lúc nào ở giữa sao?"

	"Ngày mai, buổi tối hôm nay liền lên đường đi! Máy bay ta đã chuẩn bị tốt, đợị một chút chúng ta liền có thể thẳng đến khoa Ninh đảo." Tô thanh nói.

	"Hành." Từ Thanh gật đầu, "Đi sân bay."

	Lái xe lái xe hướng về ngoại ô thành phố ngoại chạy tới, đại khái hơn nửa canh giờ liền đến sân bay.

	Sân bay sân bay phía trên đã sớm đỗ một trận tư nhân máy bay, máy bay nội bộ trang sức được xa hoa vô cùng, trừ cabin bên trong tọa ỷ, bốn phía còn được khảm rất nhiều danh quý bảo thạch, lóng lánh loá mắt.

	...

	Ba quang lăn tăn, mênh mông vô bờ Thái Bình Dương, mênh mông thâm thúy, xanh biếc bầu trời, trong suốt thấy đáy sóng biển, làm người ta vui vẻ thoải mái, giống như đặt mình trong tiên cảnh.

	Xanh thẳm sắc sóng biển bốc lên , ngẫu nhiên nhấc lên thật lớn gợn sóng tại ánh nắng mặt trời chiếu xuống, nước biển chiết xạ thất thải quang mang, giống như mộng ảo, từng nhóm một con cá nhảy ra mặt biển, lại lần nữa tiềm nhập đáy biển.

	Khoa Ninh đảo ở Thái Bình Dương tây nam bộ, thuộc về á nhiệt đới, khí hậu hợp lòng người, cảnh sắc tao nhã, thừa thãi các loại quý hiếm thảm thực vật.

	Một trận ba âm hành khách theo tầng mây bên trong xuyên ra, chậm rãi giảm xuống

	, tại cabin nội thong thả tuột tường một vòng về sau, mới cuối cùng rơi tại đường băng phía trên, cuối cùng vững vàng dừng ở sân bay đường băng phía trên.

	Cabin môn từ từ mở ra, tô thanh cùng Từ Thanh lần lượt đi ra máy bay.

	Sân bay đường băng phía trên ngừng lại mười mấy chiếc xe còn có một đàn súng vác vai, đạn lên nòng bảo tiêu, có người da đen bạch nhân người da vàng, bọn hắn ánh mắt lợi hại, cảnh giác nhìn chăm chú bốn phía.

	Một đám thân thể cường tráng, làn da đen, nhìn lỗ võ hữu lực, tràn ngập dã tính, loại này dã tính là từ linh hồn chỗ sâu phát tán ra , là quân nhân đặc hữu thiết huyết hương vị, tràn ngập lực uy hiếp.

	Cầm đầu chính là một tên chừng ba mươi tuổi đàn ông trung niên, trung niên nam nhân dáng người khôi ngô, tóc vàng mắt xanh, mày rậm mắt to, thân cao ít nhất 185.

	Tây trang màu đen có vẻ phá lệ có khả năng cao, đứng ở đó , giống như một cây giống cây lao.

	Hắn chính là mang Bỉ Nhĩ tư phái đến phụ trách tiếp đãi tô thanh người, cũng là đám này bảo tiêu đội trưởng —— Brooke.

	"Tôn kính Từ tiên sinh, Tô nữ sĩ mời lên xe a." Brooke làm ra mời trạng.

	Từ Thanh gật gật đầu, cùng tô thanh đi đến bên trong tối ương Rolls-Royce ảo ảnh bên cạnh, khom lưng chui vào trong xe.

	Brooke ngồi vào chỗ tài xế ngồi, khởi động ô tô, hướng đến ngoài phi trường lái đi.

	Hơn mười phút sau, xe dừng ở một cái nhà trang viên trước cửa, Từ Thanh vừa mới xuống xe, một cái mặc lấy màu trắng tây trang, tây trang gói to bên trong cài một chi bút máy thanh niên nam tử liền đón đi lên.

	"Hoan nghênh nhị vị đi đến khoa Ninh đảo, ta đại biểu mang Bỉ Nhĩ tư gia tộc hoan nghênh nhị vị đường xa mà đến." Hoắc Hoa Đức hơi hơi khom người nói.

	Hoắc Hoa Đức mắt xanh tóc vàng, ngũ quan tuấn tú, trên người lộ ra một cỗ anh luân thân sĩ hương vị, nhìn phi thường hút tình.

	"Hoắc Hoa Đức thiếu gia, ngươi khách khí." Từ Thanh khẽ vuốt cằm, khẽ mỉm cười nói.

	"Chúng ta đi vào nói đi, ta đã vì Từ thiếu gia chuẩn bị một hồi long trọng tiệc tối, vì ngài bày tiệc mời khách." Hoắc Hoa Đức nói.

	Từ Thanh gật đầu đồng ý, Hoắc Hoa Đức dẫn đường, mang theo Từ Thanh cùng tô thanh tiến vào trang viên.

	Tiến vào trang viên về sau, suốt quãng đường đều có tay cầm lấy vũ khí cầm thương bảo tiêu tuần tra, mỗi cá nhân trên mặt đều lạnh như băng , tràn ngập túc sát khí.

	Hoắc Hoa Đức mang theo Từ Thanh cùng tô thanh đi đến trong trang viên, một cái nhà kiến tạo tại trong hồ nước ở giữa hào trạch, chiếm diện tích chân ước chừng có nhất mẫu đất, tại hào trạch ngoại vi gieo trồng xanh um tươi tốt hoa cỏ cây cối.

	Đi qua một đầu rộng mở đại đạo về sau, đám người đi đến một cái thật lớn hoa viên bên trong, tại hoa viên bên trong trưng bày nhất cái bàn hình tròn.

	Cái bàn chính ở giữa trưng bày một lọ giá trị xa xỉ Lạp Phỉ tửu điếm, xung quanh có một loạt bàn dài, phía trên trưng bày đủ loại kiểu dáng mỹ thực món ngon.

	Cái bàn hai bưng trưng bày hai thanh ghế dựa cao tử, ghế dựa sau lưng là bức tường, một cánh cửa sổ thủy tinh, cửa sổ trước mặt treo một bức thật lớn bức tranh.

	Bức này bức tranh chân chân có vài thước cao, là một bức trục đứng vẽ, bức họa thượng nhân vật là một vị anh tuấn nam tử, người mặc một bộ màu ngân hôi khôi giáp, tay cầm kỵ sĩ kiếm, ngồi cưỡi một nâu đỏ ngựa, dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, giống như đang sống.

	Từ Thanh cùng tô thanh tại trước bàn ăn ngồi xuống, người giúp việc bưng đi lên phong phú thái phẩm cùng đồ uống về sau, liền cung kính lui đến một bên.

	Hoắc Hoa Đức ngồi ở tô thanh đối diện chỗ ngồi phía trên, cử chỉ ưu nhã bưng ly rượu lên, hướng tô thanh cùng Từ Thanh nói: "Ta mời hai vị một ly, hy vọng các ngươi mấy ngày nay có thể tại khoa Ninh đảo đi chơi vui vẻ."

	"Cám ơn." Từ Thanh bưng ly rượu lên, khẽ nhấp một miếng rượu đỏ, sau đó để chén rượu xuống.

	"Ta muốn biết về lần này hợp tác tài liệu chi tiết." Tô thanh nói ngay vào điểm chính.

	Hoắc Hoa Đức nghe vậy, cũng không nói nhảm, trực tiếp theo văn món kẹp bên trong rút ra một phần văn kiện thật dầy, đưa cho tô thanh, giải thích: "Đây là về lần này hợp tác sở hữu tư liệu, bao gồm lần này hợp tác cụ thể hạng mục, ta cũng giới thiệu sơ lược một chút."

	Hoắc Hoa Đức chỉ lấy trong này một phần văn kiện nói: "Nửa tháng trước, ngài phụ thân tại nội lừa gạt một cái lấy quặng khu phát hiện một cái siêu cấp mỏ kim cương, hơn nữa căn cứ nhân viên chuyên nghiệp phán đoán, đây là một cái chưa xong toàn bộ mở thải siêu cấp mỏ kim cương mạch số lượng dự trữ càng là kinh người, nếu như có thể hoàn toàn khai phá, đem đạt được cuồn cuộn không dứt tài phú."

	"Cho nên gia tộc bọn ta nguyện ý cùng ngài tiến hành hợp tác, từ chúng ta tiến hành khai thác, tiêu thụ, lãi ròng nhuận ba thành giao cho ngài

	Công ty. Mặt khác chúng ta còn có khả năng cung cấp đại phê kỹ thuật viện trợ cùng thiết bị vân vân."

	Hoắc Hoa Đức chậm rãi mà nói, "Như thế nào? Ngài cảm thấy phần này hiệp ước không có bất cứ vấn đề gì a."

	Từ Thanh nghe vậy, quả nhiên, bọn hắn mời mình chính là vì chuyện này, hắn mỉm cười, lắc lắc đầu.

	"Vì sao, cùng gia tộc của ta hợp tác là ngài lợi nhuận tối đại hóa cũng là nhẹ nhàng nhất , ta là tại thực hiện không thể tưởng được ngài còn có khả năng cùng ai hợp tác?" Hoắc Hoa Đức nghi ngờ nói.

	"Rất xin lỗi, ta cảm thấy thành ý của ngươi không đủ, nếu như thành ý không đủ, không bằng ta chính mình khai thác." Từ Thanh nhún vai nói.

	"Kia..." Hoắc Hoa Đức cau mày, trầm mặc một chút, lập tức chua sót cười, "Vậy ngài cảm thấy lợi nhuận nên như thế nào phân phối."

	"Phân chia 5:5 thành." Từ Thanh khóe miệng cười nói.

	"Phân chia 5:5 thành, ngươi điên rồi sao, lại dám theo chúng ta đòi phân chia 5:5 thành!" Nghe được câu này, Hoắc Hoa Đức trợn to đôi mắt.

	Hoắc Hoa Đức như thế nào cũng không nghĩ đến Từ Thanh thế nhưng công phu sư tử ngoạm, trực tiếp yêu cầu 50% tiền lời, bọn hắn mang Bỉ Nhĩ tư muốn khai thác chỗ này mỏ kim cương nhưng là phải đầu nhập rất nhiều người lực, tài lực cùng vật lực, thật vất vả lấy đào ra một đầu siêu cấp mỏ kim cương mạch, kết quả lại bị Từ Thanh ăn một miếng rơi hơn phân nửa bánh ngọt, hắn làm sao có thể cam tâm?

	"Như thế nào? Chẳng lẽ ngươi không đồng ý?" Từ Thanh híp mắt hỏi.

	Chương 184: Hợp tác khoái trá

	"Đương nhiên không đồng ý! Đây là không có khả năng ! Chúng ta mang Bỉ Nhĩ tư gia tộc là thế giới đứng đầu châu báu thương nhân, không có khả năng đáp ứng ngươi cái này vô lễ yêu cầu." Hoắc Hoa Đức không chút nào chần chờ cự tuyệt nói.

	"Vậy thì thật là tiếc nuối, chúng ta chỉ có thể hợp tác đến chỗ này." Từ Thanh thở dài một tiếng, đứng lên.

	"Đợi một chút!" Hoắc Hoa Đức gọi lại Từ Thanh.

	"Ân? Làm sao vậy?" Từ Thanh xoay người, nhiều hứng thú hỏi.

	"Chúng ta có thể nói chuyện." Hoắc Hoa Đức cắn răng nghiến lợi nói.

	"Nga?"

	"Như vậy, ta lại nhường một bước, ngươi có thể phân đến 35% như thế nào? Đây là ta có thể làm chủ cực hạn, dù sao muốn khai thác, chúng ta mang Bỉ Nhĩ tư gia tộc đầu nhập người lực cùng tài lực cũng không phải bình thường khủng bố." Hoắc Hoa Đức giảm thấp xuống âm thanh nói.

	"45%." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"37%?"

	"45%."

	Hai người ngươi một câu ta một câu khắc khẩu, cuối cùng Từ Thanh lấy mỏ kim cương quyền khai thác đạt được toàn bộ mỏ kim cương 40% tiền lời, mà mang Bỉ Nhĩ tư phụ trách khai thác, marketing những cái này đạt được 60% tiền lời mà đã đạt thành hiệp nghị, song phương cùng chung tiền lời, cùng một chỗ duy trì kim cương âm mưu.

	"Từ tiên sinh, nếu chúng ta đã đạt được ý hướng hợp tác, như vậy thì mau chóng ký kết hợp đồng a ta lo lắng đêm dài lắm mộng." Hoắc Hoa Đức gấp rút nói, giống như sợ Từ Thanh đổi ý giống nhau.

	"Không thành vấn đề, chỉ cần hợp đồng không thành vấn đề, ta có thể lập tức ký tên." Từ Thanh cởi mở cười, nói.

	"Ha ha, hợp tác khoái trá, Từ tiên sinh." Hoắc Hoa Đức cười nói, trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười.

	"Hợp tác khoái trá." Từ Thanh mỉm cười nói.

	Ban đêm khoa Ninh đảo, đèn đuốc sáng trưng, khắp nơi nghê hồng lập lòe, phồn vinh náo nhiệt.

	Khoa Ninh đảo cảnh đêm rất xinh đẹp, không khí tươi mát, nước biển xanh thẳm, ngẫu nhiên còn có du thuyền trải qua.

	Một con thuyền màu trắng du thuyền thong thả xoay quanh khoa Ninh đảo xoay tròn, chiếc này du thuyền là Hoắc Hoa Đức gia tộc dưới cờ du thuyền.

	Du thuyền thượng không khí náo nhiệt dị thường, du thuyền phía trên nội bộ trang sức xa hoa, vàng son lộng lẫy, khắp nơi biểu hiện lấy cao quý thanh lịch cùng khí chất cao quý.

	Một đám tuổi trẻ xinh đẹp nữ tính nhân viên phục vụ xuyên qua trong này, hầu hạ tân khách.

	Từ Thanh ngồi ở hưu nhàn thính sofa phía trên uống rượu đỏ, bên cạnh ngồi tô thanh, mà đối diện bọn họ là mang Bỉ Nhĩ tư gia tộc người kế thừa —— Hoắc Hoa Đức.

	Nhìn Từ Thanh tại hợp đồng phía trên ký tên của mình hơn nữa đem con dấu đắp lên đi, Hoắc Hoa Đức trên mặt tràn đầy rực rỡ nụ cười, lúc này đây tuy rằng kiếm ít điểm, nhưng so với kim cương âm mưu tan biến, gia tộc tổn thất nặng nề thì tốt hơn.

	"Hoắc Hoa Đức tiên sinh, hợp tác khoái trá." Từ Thanh giơ tay lên trung rượu đỏ.

	"Cám ơn." Hoắc Hoa Đức đồng thời giơ lên chén rượu trong tay, cùng Từ Thanh đụng một cái, sau đó ngửa cổ một cái uống cạn rượu rượu đỏ trong ly.

	"Hợp tác khoái trá." Hoắc Hoa Đức để chén rượu xuống, đưa tay phải ra cùng Từ Thanh đem nắm.

	Hai người đều cười , sau đó Hoắc Hoa Đức lại tiếp đón bồi bàn lấy ra một chi sâm banh, cấp hai người rót một chén sâm banh, hơn nữa mang lên sâm banh, đối với Từ Thanh nói: "Đến, chúng ta cạn một chén."

	"Cụng ly!" Từ Thanh cũng cười cười, mang lên sâm banh, uống một hớp quang.

	"Lần này chúng ta hợp tác khoái trá, hy vọng chúng ta về sau có thể hợp tác lâu dài." Hoắc Hoa Đức cười nói.

	"Đương nhiên, Hoắc Hoa Đức tiên sinh." Từ Thanh gật gật đầu.

	Hoắc Hoa Đức để ly rượu trong tay xuống, đứng dậy đi đến du thuyền lan can, nhìn phía dưới tùy theo sống động âm nhạc tùy ý vặn vẹo vòng eo, khiêu vũ nam nữ trẻ tuổi nhóm, nhịn không được thở dài nói: "Trường hợp này mới như là một hồi thịnh yến a."

	Hắn phất phất tay, âm nhạc lúc này dừng lại, xung quanh ồn ào náo động chớp mắt an tĩnh xuống.

	Hoắc Hoa Đức cười tủm tỉm nhìn quét xung quanh, lập tức mở miệng, "Để cho chúng ta cùng một chỗ nâng chén hoan nghênh đến từ phương đông quốc gia cổ từ, hoan nghênh từ."

	"Hoan nghênh từ." Ở đây cả trai lẫn gái cùng một chỗ nâng chén, cùng hô lên, sóng âm từng trận.

	Ở đây nam sĩ trên cơ bản đều là giày Tây, nữ sĩ đại đa số là lễ phục dạ hội, mỗi cá nhân đều tinh xảo trang dung, ưu nhã nâng lấy chén rượu, trên mặt mang theo mỉm cười mê người, nhìn phá lệ cảnh đẹp ý vui.

	Hoắc Hoa Đức mỉm cười, nâng lấy chén rượu báo cho biết một phen, liền một hớp uống cạn.

	"Cám ơn." Từ Thanh mỉm cười nói, cũng nâng chén chúc mừng.

	"Hôm nay là cái khoái trá thời gian, chúng ta không bằng đi sòng bạc chơi đùa như thế nào đây?" Hoắc Hoa Đức đề nghị.

	"Tốt, ta chính có ý đó." Từ Thanh gật gật đầu, vui vẻ đồng ý Hoắc Hoa Đức đề nghị.

	Tại Hoắc Hoa Đức dẫn dắt phía dưới, hai người hướng về sòng bạc đi đến.

	Đi đến sòng bạc, bên trong dòng người nhốn nháo, nhộn nhịp.

	"Hoắc Hoa Đức tiên sinh, thỉnh." Từ Thanh cười làm cái mời thủ thế.

	Hoắc Hoa Đức cười ha hả dẫn đầu đi vào, Từ Thanh theo sát phía sau.

	Vừa tiến vào sòng bạc, một cỗ gay mũi xì gà vị đập thẳng vào mặt, Từ Thanh không khỏi che bịt mũi tử.

	Sòng bạc phương tiện rất đơn giản, nhưng bố trí phi thường xa hoa, các loại bài cái gì cần có đều có, snooker, mạt chược, xúc xắc, phác khắc.

	Chiếu bạc càng là xa hoa đến cực điểm, cơ hồ sở hữu bài đều là dùng đắt đỏ bó củi chế tạo mà thành, giá trị đắt đỏ, chiếu bạc thượng liền đầu chung cùng xúc xắc đều là vàng ròng chế phẩm, tại ngọn đèn chiếu rọi xuống tỏa ra rực rỡ loá mắt quang mang, làm người ta đẹp mắt.

	Chiếu bạc bên cạnh ghế dựa cũng là gỗ đàn hương làm thành , điêu khắc hoa văn.

	Trừ lần đó ra, sòng bạc nội nhân viên phục vụ càng là xinh đẹp động lòng người, các nàng ăn mặc bạo lộ, thân thể đường cong lung linh lả lướt, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa tràn ngập cám dỗ.

	Sòng bạc nội còn có một đàn cả trai lẫn gái đang đánh cược, một bộ ngợp trong vàng son bộ dáng, nhìn đến nơi này thật là một cái động đốt tiền.

	Sòng bạc bên trong dân cờ bạc có chừng khoảng một trăm hào nhân trái phải, tất cả đều là phú hào hoặc là minh tinh, chiếu bạc phía trên lợi thế chất đống như núi, trăm vạn trăm vạn lợi thế bày đầy chiếu bạc, nơi này tiền đánh bạc thật sự quá khoa trương.

	Hoắc Hoa Đức mang theo Từ Thanh đi thẳng tới một tấm trống không chiếu bạc trước ngồi xuống.

	Hoắc Hoa Đức hướng về chia bài phân phó nói: "Ngả Lâm Na tiểu thư, phiền toái giúp ta hối đoái một trăm vạn Mĩ kim lợi thế."

	Ngả Lâm Na là một vị xinh đẹp bạch nhân nữ lang, nàng mặc nghề nghiệp bộ váy, 1m7 vóc dáng, tròn trịa no đủ bờ mông ngạo nghễ vểnh lên mà rắn chắc, tất đen bọc lấy bắp đùi thon dài, giẫm lấy màu đen giày cao gót, mặt ngoài có đến, phong tình quyến rũ.

	Tối hút người nhãn cầu vẫn là Ngả Lâm Na trước ngực cùng nàng kia đầy đặn bờ mông.

	Cặp kia ngạo nghễ đứng vững bộ ngực, đem nàng sâu cổ áo hình chữ V phụ trợ không thể che giấu, dường như muốn xanh bạo quần áo, theo nàng kia rộng mở cổ áo xuyên suốt ra mê người trắng nõn khe rãnh, hạ thân kia đầy đặn bờ mông càng là bị váy ngắn bọc lấy, hình thành kinh người độ cong, dường như muốn tránh thoát váy ngắn trói buộc phá tan giam cầm, tràn ngập vô tận mị hoặc, làm người ta hà tư hết bài này đến bài khác.

	Nàng trên người tỏa ra một loại nồng đậm thành thục ý vị, câu dẫn phạm nhân tội.

	"Tốt , Hoắc Hoa Đức tiên sinh, ngài chờ." Ngả Lâm Na cung kính nói, bước đi di chuyển, đầy đặn mật mông lay động sinh tư, làm người ta hận không thể nắm.

	Từ Thanh cũng bị tính tính này cảm yêu diễm nữ nhân hấp dẫn ở, trái tim gia tốc vỗ.

	Ngả Lâm Na đi đến nhất máy phía trước khống chế máy tính, một lát sau, Ngả Lâm Na thao túng máy móc, đem một trăm vạn đôla lợi thế hối đoái hoàn tất, phóng tới chiếu bạc phía trên.

	Hoắc Hoa Đức tiếp nhận lợi thế, đem một nửa thôi cấp Từ Thanh nói: "Từ, những cái này xem như ta đưa ngài tiểu lễ vật a."

	Một bên vóc người nóng bỏng Ngả Lâm Na nghe thấy Hoắc Hoa Đức lời nói, trong lòng kinh ngạc, Pháp Khắc du, năm trăm vạn, vẫn là Mĩ kim, đây coi là tiểu lễ vật.

	Này nếu tính tiểu lễ vật, cái gì kia mới kêu đại lễ vật đâu này? Ngả Lâm Na trong lòng mắng thầm, cái này thật sự là tài đại khí thô a.

	Chính mình nếu có thể bắt cái này người Hoa, chính mình này nửa đời sau liền ăn mặc không lo rồi, còn sợ không có tiền sao?

	Nghĩ vậy , Ngả Lâm Na thân thể yêu kiều run nhẹ, hai gò má nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt càng thêm cực nóng.

	Từ Thanh nhưng căn bản không chú ý đến Ngả Lâm Na nóng cháy ánh mắt, cười nói, "Kia liền cảm ơn quà tặng của ngươi."

	"Hoắc Hoa Đức tiên sinh, ngài nghĩ tuyển chọn ngoạn cái gì hạng mục?"

	"Đánh bạc là một môn nghệ thuật, nó là một loại vận khí, cũng là một loại trí tuệ, nó có thể làm cho nhân trở nên càng thêm giàu có, cường đại." Hoắc Hoa Đức cười nói, sau đó chỉ lấy đổ trong bàn một khối thật lớn màn hình, phía trên chính truyền phát phác khắc ngoạn pháp.

	"Ta tuyển chọn phác khắc, so lớn nhỏ, ngươi xem coi thế nào?" Hoắc Hoa Đức hỏi.

	"Không thành vấn đề." Từ Thanh cười nói.

	Kết quả là, Ngả Lâm Na thuần thục xào bài, thiết bài, thanh lý con bài chưa lật... Một loạt trình tự làm việc phía dưới đến nước chảy mây trôi thông thuận, hiển nhiên nàng thường xuyên tham gia cùng loại ván bài.

	Ngả Lâm Na thuần thục tắm bài, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười, đây là nàng kinh nghiệm phong phú biểu hiện.

	Bởi vì nàng biết, lúc này đây nàng thắng chắc.

	Hoắc Hoa Đức tuyển chọn cùng Từ Thanh ngoạn chính là so lớn nhỏ, loại này quy tắc đơn giản dễ hiểu, chỉ cần tam trương phác khắc, ai bài đại, ai liền thắng lợi.

	Nửa giờ sau, Từ Thanh nhìn trước mặt chất đống như núi lợi thế, trong lòng không có khởi một tia gợn sóng, rất rõ ràng đây là Hoắc Hoa Đức cố ý thua cấp chính mình .

	"thân ái từ, ngươi đổ thuật rất lợi hại nha, cư nhiên thắng nhiều như vậy lợi thế." Hoắc Hoa Đức vi cười nói.

	Từ Thanh khiêm tốn nói, "Cũng không tệ lắm."

	"Chúng ta tiếp tục." Hoắc Hoa Đức lại lấy ra một xấp lợi thế thôi cấp Từ Thanh, "Lại đến một ván."

	Một giờ về sau, Hoắc Hoa Đức lại thua trận hai chục triệu Mĩ kim.

	"Đừng tới, đừng tới, tốt đẹp sống về đêm hiện tại mới bắt đầu, chúng ta hay là đi tìm xem mỹ nữ cùng một chỗ tương đối khá." Hoắc Hoa Đức khoát tay áo, cự tuyệt tiếp tục chơi tiếp đề nghị.

	"Ngươi đã không muốn tiếp tục chơi tiếp, chúng ta đây liền cách xa tiếp tục đi chơi đi! Những trù mã này thưởng ngươi, xinh đẹp nữ sĩ." Từ Thanh nói, nắm một cái lợi thế, tùy tay nhất ném.

	Vài cái lợi thế công bằng, vừa vặn rơi vào Ngả Lâm Na kia mê người, thâm thúy  ru chó trong đó.

	Liền này một phen, ít nhất tại một vạn Mĩ kim trở lên, cho nên đối với Từ Thanh bỉ ổi như thế động tác, Ngả Lâm Na cũng không có giới ngực, ngược lại trên mặt dào dạt mỉm cười mê người.

	"Tốt lắm, chúng ta đi thôi, ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng mỹ nữ cùng một chỗ cùng đi ăn tối." Từ Thanh cười híp mắt nói, hắn duỗi tay cầm chặt Ngả Lâm Na tinh tế mềm mại bàn tay, hướng đổ bên ngoài phòng mặt đi đến.

	"Ngươi đây là chiếm ta tiện nghi sao?" Ngả Lâm Na nhỏ giọng nói, âm thanh tô cốt thực hồn, tràn đầy trêu chọc ý vị.

	"Đương nhiên không phải là, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi mỹ nữ như vậy làm bạn tại bên cạnh ta, sẽ làm ta cảm thấy vô cùng hưng phấn." Từ Thanh cười hì hì trêu nói.

	"Ha ha ha, ta đây ngược lại vinh hạnh đến cực điểm..." Ngả Lâm Na kiều cười lên, trước ngực một cục thịt cầu kịch liệt lay động.

	"Như thế nào, ngươi có hứng thú cùng đi với ta hưởng thụ sung sướng ban đêm sao?" Từ Thanh nhân cơ hội mời nói.

	Ngả Lâm Na không có, trực tiếp một chút đầu đáp ứng.

	Từ Thanh kéo lấy Ngả Lâm Na, mang theo Hoắc Hoa Đức đi ra đổ thính, đi đến sòng bạc bên ngoài ngã tư đường phía trên.

	Sòng bạc xung quanh ngã tư đường đèn đuốc sáng trưng, người đến người đi, chiếc xe như nước chảy, ngã tư đường hai bên thương trải san sát, ngã tư đường thượng hành sử rất nhiều xe nổi tiếng, trong này còn xen lẫn rất nhiều xe nổi tiếng triển lãm , nhường đường một bên ngừng ô tô có vẻ ảm đạm thất sắc, so ra kém cỏi.

	Con đường này phi thường rộng lớn, hai bên có mấy trăm cửa tiệm trải, các loại xa xỉ phẩm, đồ trang điểm, nước hoa, châu báu, trang sức cái gì cần có đều có.

	Thời kỳ Hoắc Hoa Đức hình như có chuyện gì gấp, nhận cái vệ tinh điện thoại, liền vội vàng rời đi.

	Từ Thanh nhất vừa thưởng thức ven đường cảnh quan, một bên dò hỏi Ngả Lâm Na: "Ngươi ở đây ngây người đã bao lâu?"

	"Hai tháng." Ngả Lâm Na nũng nịu trả lời.

	Từ Thanh cười ha hả sờ Ngả Lâm Na tay nhỏ hỏi, "Ngươi bao lớn?"

	"21 tuổi."

	Hai người một bên tán gẫu một bên dạo , Từ Thanh đối với cái này đại dương mã cũng có rất sâu hiểu biết, nàng tên đầy đủ kêu Elizabeth · duy kiệt · Ngả Lâm Na, đến từ Anh quốc Luân Đôn, là một tên tiếng Trung học sinh trao đổi, gia đình điều kiện cũng không tệ lắm.

	Nghe thế , Từ Thanh minh bạch, nữ nhân này nhìn đến chính là Hoắc Hoa Đức an bài , hắn không có để ý, đói ý tập kích đến.

	Mọi nơi đánh giá, không xa đứng sừng sững một tiệm cơm Tây, trang hoàng thanh lịch cao quý, rất có tư tưởng, Từ Thanh cười nói: "Buổi tối hôm nay ta mời khách, hy vọng ngươi có thể yêu thích."

	Ngả Lâm Na cười khanh khách nói: "Cám ơn!"

	Từ Thanh dắt Ngả Lâm Na tay, hướng về nhà hàng Tây đi đến.

	Nhà này nhà hàng Tây là anh thức phong cách kiến trúc, bức tường dùng màu trắng tuyền nước sơn miêu tả tinh xảo hoa văn, trang hoàng được thanh lịch mà xa hoa, trống trải nhà ăn nội bày ra từng tờ hình tròn bàn ăn.

	Nhà ăn nội bộ bố trí thanh lịch, hoàn cảnh thanh u, một cỗ nhàn nhạt mùi hoa tràn ngập ra.

	Hai người tiến vào nhà hàng Tây, một vị bồi bàn đón đi lên, Từ Thanh tùy ý chọn cái gần cửa sổ hộ chỗ ngồi ngồi xuống.

	Đem nhà ăn cơm đơn đưa cho Ngả Lâm Na, sau đó Từ Thanh nhìn trước mặt đại dương mã, tự hỏi nên như thế nào đối phó trước mắt cái này đại dương mã.

	Bất kể là nam nhân, hoặc là nữ nhân, luôn sẽ có dục vọng , nhất là tại khác phái kích thích phía dưới.

	Ngả Lâm Na kim thiên mặc một bộ màu đen lễ phục dạ hội, dáng người thướt tha mạn diệu, làn da tuyết trắng trong suốt, đường cong lung linh lả lướt có đến, phối hợp kia quyến rũ khuôn mặt, gợi cảm xinh đẹp tư thái, đủ để gợi lên bất kỳ nam nhân nào dục vọng, quả thực có thể nói vưu vật cấp bậc.

	Tối hút người nhãn cầu vẫn là Ngả Lâm Na trước ngực kia to lớn vô cùng hai vú, no đủ cao ngất, dường như muốn theo bên trong áo nhảy ra đến giống nhau, sống động, làm người ta thèm muốn ướt át.

	Từ Thanh nhìn có chút miệng đắng lưỡi khô.

	"Honey, ngươi đang suy nghĩ gì, ngươi nhìn chằm chằm ta nhìn rất lâu rồi nha." Ngả Lâm Na Yên Nhiên cười yếu ớt, thẹn thùng nói.

	Từ Thanh thu hồi tầm mắt, lúng túng khó xử cười, nói: "Không suy nghĩ gì, chẳng qua là cảm thấy ngươi thật xinh đẹp, so với ta trước kia gặp qua bất kỳ cái gì bạch người đẹp nữ đều xinh đẹp."

	"Cám ơn khích lệ." Ngả Lâm Na quyến rũ cười, sau đó mở ra cơm đơn, cẩn thận tra xét một phen, sau đó ngẩng đầu nhìn Từ Thanh nói, "Nơi này An Cách Tư bít tết không tệ, ngươi thì sao?"

	Từ Thanh nhún vai, nói: "Ăn cái nào đều có thể, ngươi quyết định là tốt rồi."

	"Vậy được rồi, đến hai phần An Cách Tư bít tết, ta muốn năm phần quen thuộc, một phần khác chín phần quen thuộc, chúng ta điểm một lọ sâm banh, ngươi nhìn ngươi như thế nào?" Ngả Lâm Na dò hỏi.

	"Ân, cứ dựa theo ngươi nói xử lý." Từ Thanh cười cười, gật gật đầu.

	Hai người lại tán gẫu vài câu, đợi đại khái nhị chừng mười phút đồng hồ, một tên thân mặc đồng phục, mang màu trắng đầu bếp mạo người trẻ tuổi cầm lấy nhất cái khay đi đến, khay thượng thả một phần đã nướng chín bít tết, rượu đỏ cùng sâm banh cái chén.

	Người trẻ tuổi đem đồ ăn nhất nhất đặt tại cái bàn phía trên, sau đó lui ra ngoài.

	"Để cho chúng ta cho chúng ta gặp mặt cạn một chén." Ngả Lâm Na mang lên ly rượu đỏ hướng về Từ Thanh nói.

	"cheers!" Từ Thanh giơ ly rượu lên, cùng Ngả Lâm Na chạm cốc uống xong rượu đỏ trong ly.

	Từ Thanh lau mép một cái, ánh mắt dừng ở trước mặt bít tết phía trên, phẩm tương vô cùng tốt bít tết phối hợp tương chất lỏng, bề ngoài thật tốt, tỏa ra mê người hương thơm, nghe thấy làm người ta lòng say thần trì.

	Hắn không kịp chờ đợi cầm lấy dao nĩa cắt một khối bít tết đưa đến miệng, cắn nhất miệng nhỏ, nhấm nháp vài cái nuốt xuống bụng, Từ Thanh ăn mùi ngon, tán thưởng không thôi.

	Hai người cười cười nói nói , không khí hòa hợp, một bộ trò chuyện vui vẻ bộ dáng.

	Cơm nước xong, Từ Thanh mang theo Ngả Lâm Na đi phụ cận phố thương mại đi dạo.

	Nơi này phố thương mại cùng kia một chút thành phố lớn phồn hoa ồn ào náo động hoàn toàn khác biệt, nơi này càng giống như một cái bình thường thành thị ngã tư đường.

	Từ Thanh suốt quãng đường ôm Ngả Lâm Na vòng eo, tùy ý thưởng thức ven đường phong cảnh, hưởng thụ mỹ nữ an ủi, ngẫu nhiên vụng trộm chấm mút, chọc cho Ngả Lâm Na liên tục oán trách, lại cũng không có đẩy hắn ra.

	Hai người đi vào một nhà Lộ Địch uy đăng kỳ hạm điếm, Ngả Lâm Na chọn lựa một kiện màu hồng phấn áo váy, kiểu dáng ngắn gọn hào phóng, tính chất mềm mại trượt, cắt bên người, xuyên tại trên người của nàng vừa đúng, phụ trợ ra nàng tao nhã mê người khí chất.

	Váy có chút cao, đem Ngả Lâm Na kia bắp đùi thon dài phụ trợ thẳng tắp mượt mà, trên chân giẫm lấy một đôi giày cao gót màu bạc, cả người trở nên càng thêm thành thục mị hoặc, toàn thân tỏa ra một cỗ thành thục ngự tỷ mới có độc đáo ý vị.

	Lại tăng thêm Ngả Lâm Na đẫy đà no đủ mông cong, quả thực chính là một bức bức tranh tuyệt mỹ cuốn, làm người ta nhịn không được ý nghĩ kỳ quái.

	Ngả Lâm Na vốn là rất đẹp, mặc lên áo váy càng là diễm áp quần phương, dẫn tới trong tiệm toàn bộ mọi người liên tiếp ghé mắt.

	"Cái này váy không tệ, thực thích hợp ngươi." Từ Thanh vi cười nói.

	"Tiên sinh, ngài bạn gái thực thích hợp cái này váy." Một bên nhân viên mậu dịch hâm mộ nói, đôi mắt trung lộ ra kinh diễm chi sắc.

	Từ Thanh gật đầu cười, sau đó lấy ra thẻ ngân hàng kết sổ sách, thuận tiện giúp Ngả Lâm Na mua một sợi dây chuyền, tổng cộng tiêu phí tam vạn Mĩ kim trái phải.

	Ngả Lâm Na tuy rằng biểu hiện thật bình tĩnh, nhưng là nội tâm của nàng lại nhấc lên từng trận gợn sóng, nàng biết chính mình tuyệt đối trốn không thoát trước mắt vị này đến từ cổ lão phương đông quốc gia cổ tuổi trẻ phú hào ma trảo.

	"Honey, cám ơn ngươi tặng lễ vật, ta quá yêu thích." Ngả Lâm Na kéo Từ Thanh cánh tay đi ra Lộ Địch uy đăng điếm, làm nũng vậy nói.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng: "Đương nhiên, ngươi đáng giá có được nó."

	"Ngươi quá khẳng khái, ta thực cảm động." Ngả Lâm Na giọng nhẹ nhàng nói.

	Chương 185: Diên thọ kéo dài thuốc ra

	Cùng lúc đó, khoa Ninh đảo sân bay.

	Một trận tư nhân máy bay tại mấy chiếc máy bay chiến đấu hộ vệ phía dưới, chậm rãi rớt xuống tại đường băng phía trên.

	Khoang thuyền cửa mở ra, một đội người mặc màu lam đồng phục tác chiến, đeo bối lôi mạo binh lính bước nhanh đi xuống máy bay, đứng thành hai nhóm, cung kính cúi đầu, tĩnh hậu theo phía trên máy bay xuống chủ nhân.

	Cửa khoang bên trong, một tên mái tóc xám trắng, đeo kính mác cô gái trẻ tuổi đi ra.

	Nữ tử dáng người cao gầy bốc lửa, mặt ngoài có đến, dáng người tỉ lệ thập phần phối hợp, một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc khoác lên bả vai, làn da tuyết trắng, dung mạo khuynh thành vô song, giống như cửu thiên tiên nữ hạ phàm trần, khí thế dọa người, lãnh ngạo quái gở.

	Giữa hai hàng lông mày ẩn hàm sát khí, cho thấy lạnh lùng tính tình cao ngạo, nàng vừa mới xuống máy bay, đã bị xung quanh nghiêm túc không khí ảnh hưởng, lông mày cau lên đến, trong lòng dâng lên nhè nhẹ không hờn giận.

	Bất quá nàng rất nhanh liền khôi phục bình thường, dù sao lúc này đây đối với gia tộc tới nói, Từ Thanh trong tay đồ vật quan trọng hơn.

	"Joanna tiểu thư, chào mừng ngài đến." Mặc lấy tây trang màu đen, khuôn mặt kiên nghị, thần sắc lạnh lùng Hoắc Hoa Đức đi đến cô gái kia trước mặt, hơi hơi cúi đầu, thái độ thành khẩn nói.

	"Từ hiện tại ở nơi nào?" Joanna nhìn quét bốn phía, ngữ khí đạm mạc nói.

	"Từ đã đến." Hoắc Hoa Đức nói.

	"Tốt lắm." Joanna khẽ vuốt cằm.

	"Joanna tiểu thư thỉnh, ta đã vì ngài chuẩn bị tốt chiếc xe, đặc biệt vì ngài chuyển đến trang viên." Hoắc Hoa Đức nói, làm ra mời thủ thế, hơn nữa xoay người ở phía trước phương dẫn đường.

	Joanna đi theo ở phía sau, thần sắc lạnh nhạt, không nói một lời.

	Đối mặt ở Joanna không nói một lời, Hoắc Hoa Đức không có tức giận, dù sao đối phương nhưng là Rothschild gia tộc tương lai người kế thừa muội muội, nếu như chọc giận vị đại tiểu thư này, đối với gia tộc bọn họ tới nói tuyệt không phải tin tức tốt gì.

	Hoắc Hoa Đức trong lòng ám thở dài một hơi, hy vọng Từ Thanh trên tay đồ vật có thể làm cho vị này Joanna tiểu thư vừa lòng a.

	Buổi tối, Từ Thanh vừa vừa đi vào Hoắc Hoa Đức cấp chính mình an bài bờ biển biệt thự, liền nhìn thấy tô thanh đại mã kim đao ngồi tại trên sofa mặt, bắp đùi thon dài hai chân tréo nguẩy, đôi mắt vi mắt híp, hình như chính đang nhắm mắt dưỡng thần.

	Nghe thấy động tĩnh, nàng mở đôi mắt miết hướng Từ Thanh, lộ ra quyến rũ mê người nụ cười: "Ngươi xem như trở về a!"

	Từ Thanh khóe miệng co quắp súc vài cái, hắn như thế nào cảm giác những lời này nghe đến có điểm quái dị đâu này?

	"È hèm..." Từ Thanh khoang mũi hừ âm thanh, lập tức ngồi ở đối diện với nàng, "Có chuyện?"

	Hắn biết, không có chuyện lớn, tô thanh tuyệt đối không có khả năng quấy rầy chính mình .

	"Ân." Tô thanh gật đầu, "Rothschild gia tộc người kế thừa muội muội Joanna cũng tới khoa Ninh đảo."

	"Rose củi Nhĩ Đức." Từ Thanh đồng tử đột nhiên lui, trong mắt lập lờ tinh quang.

	Hắn nhớ rõ gia tộc này, có thể là cả Âu châu thậm chí còn trên thế giới cao nhất tài phiệt một trong, phú khả địch quốc, Đệ nhị thế chiến sau đó, Rose củi Nhĩ Đức tập đoàn tại toàn cầu nghiệp vụ phát triển không ngừng, mà Rothschild gia tộc cũng dần dần làm nhạt tại công chúng tầm nhìn trong đó.

	Nhưng là, ngay cả như vậy, Rothschild gia tộc như cũ chiếm cứ tài phú kếch xù, chưởng khống toàn cầu mạch máu kinh tế.

	Chẳng qua, Rothschild gia tộc dòng chính thành viên rất ít tham gia bất kỳ cái gì tụ hội, trừ bỏ một chút hoạt động chính trị, cùng với buôn bán thượng yến hội ở ngoài.

	Bây giờ Rothschild gia tộc người kế thừa muội muội đến khoa Ninh đảo làm sao? Chẳng lẽ nàng nghĩ nhúng tay mình và mang Bỉ Nhĩ tư gia tộc ở giữa giao dịch? Hay là nói... . . .

	Từ Thanh lắc lắc đầu, đem chính mình trong não hỗn độn ý nghĩ tung đi, nếu lai giả bất thiện, vậy tốt tốt ứng đối.

	"Ngươi định làm như thế nào?" Tô thanh hỏi.

	Từ Thanh nhún vai, nói: "Rau trộn , ta cùng nàng không oán không cừu , lại không biết nàng, nàng đột nhiên tới tìm ta phiền toái, nan không thành chính là yêu thích thượng ta sao?"

	"Phốc..."

	Tô thanh buồn cười yêu kiều cười thành tiếng, "Ngươi nghĩ hay quá nhỉ."

	Nàng đưa ra tinh tế ngón tay gõ một cái Từ Thanh trán, trên mặt hiện ra một chút chính sắc, nói, "Joanna việc này chính là hướng ngươi đến , không biết là bởi vì cái gì? Nhưng là ta rất tò mò, là vật gì có thể hấp dẫn nàng cái này Rose tra Nhĩ Đức gia tộc người kế thừa muội muội đích thân tới khoa Ninh đảo?"

	"Ta cũng không rõ ràng lắm." Từ Thanh sờ sờ đầu, nghi hoặc nói, "Theo lý thuyết, ta cùng Rose tra Nhĩ Đức gia tộc người làm vô liên quan, bọn hắn căn bản không có tất yếu phái một tên gia tộc người kế thừa muội muội ."

	"Cho nên, đây mới là quỷ dị nhất ." Tô thanh trầm ngâm một lúc, nói, "Ta hoài nghi Rose tra Nhĩ Đức gia tộc có lẽ biết một ít gì đó, cho nên, mới sẽ phái ra Joanna như vậy tôn quý nhân vật, đến đây khoa Ninh đảo."

	"Ý của ngươi là..." Từ Thanh mắt sáng lên.

	Tô thanh tự nhiên cười nói, nói: "Nếu như thực như ta đoán như vậy, như vậy Rothschild gia tộc khẳng định có hành động, ta đề nghị ngươi nhanh chóng rời đi khoa Ninh đảo, tránh né chuyện này."

	Từ Thanh cười cười, bây giờ lấy thực lực của hắn, mặc dù là Rothschild gia tộc cũng không làm gì được chính mình, nếu có sư tôn ra tay, liền đạn hạt nhân đều giết bất tử hắn, còn cần sợ ai?

	Bất quá, hắn cũng minh bạch, tô thanh lo lắng đều là ưu việt.

	Từ Thanh thật sâu thở ra một hơi, hắn cũng minh bạch những cái này, cho nên, hắn quyết định tạm thời trước mặc kệ chuyện này, đợi cho Rothschild gia tộc động thủ thật thời điểm, hắn lại ra tay cũng không muộn.

	"Cám ơn nhắc nhở của ngươi, ta biết nên làm thế nào." Từ Thanh mỉm cười nói.

	Tô thanh gật gật đầu, "Ngươi tâm lý nắm chắc là tốt rồi."

	Kế tiếp hai ba ngày, Từ Thanh nên ha ha nên uống một chút, hoàn toàn không đem Rothschild gia tộc phóng tại mắt bên trong, mà tô thanh lo lắng không được, mỗi ngày đều vụng trộm dò hỏi Từ Thanh, kết quả lại được đến Từ Thanh tự tin đáp án.

	Một ngày này đang lúc hoàng hôn, lửa đỏ thái dương chậm rãi tây nghiêng, ánh chiều tà chiếu rọi tại khoa Ninh đảo phía trên, bầu trời che kín Thải Hà, hoa lệ rực rỡ nhiều vẻ, cảnh sắc cực đẹp, làm người ta vui vẻ thoải mái.

	Từ Thanh nằm đang bơi lội trì bên cạnh ghế nằm phía trên ." Thổi mặn gió biển, hưởng thụ ánh nắng chiều, tâm lý có loại thích ý cảm giác thư thích, hưởng thụ nắng chiều ấm áp, lỗ tai thượng mang một cái màu bạc bông tai, tại ánh nắng mặt trời chiếu xạ phía dưới, phát tán ra rực rỡ loá mắt quang mang.

	Bỗng nhiên, bãi biển phân nhánh hiện một đám người.

	Trong này một tên người da đen nam tử đi đến Từ Thanh phía sau, cung kính nói: "Từ tiên sinh, tiểu thư nhà ta xin ngài đi qua một chuyến."

	Từ Thanh lười biếng bẻ bẻ cổ, nói: "Nói cho nàng, ta mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một hồi, chờ ta ngủ đủ rồi, lại đi thấy nàng, hoặc là nàng chủ động gặp ta."

	Người da đen nam tử sửng sốt, hắn còn từ trước đến nay chưa bao giờ gặp cự tuyệt Joanna tiểu thư mời người.

	"Từ tiên sinh, ta khuyên ngài không muốn cự tuyệt tiểu thư nhà ta, nếu không, ngươi trả giá đau đớn thê thảm đại giới." Người da đen nam tử cường ngạnh nói, đáy mắt hiện lên một chút lành lạnh sát ý.

	"Nga? Phải không?" Từ Thanh ngẩng đầu, ánh mắt dừng ở người da đen nam tử trên người, "Vậy ngươi ngược lại nói cho ta, ta đến tột cùng hẳn là trả giá cái gì đại giới?"

	"Ngươi sẽ vì này trả giá sinh mệnh đại giới!" Người da đen nam tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Thanh, một chữ một cái nói.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười lạnh hai tiếng, "Thật cuồng vọng khẩu khí, chỉ bằng ngươi? Chỉ sợ ngươi còn kém một chút!"

	"Ngươi dám vũ nhục ta!" Người da đen nam tử giận gầm một tiếng, tay phải hướng về Từ Thanh cổ bóp đi.

	Tốc độ của hắn nhanh như thiểm điện, trong nháy mắt ở giữa liền đến Từ Thanh trước mặt, Từ Thanh thân thể mạnh mẽ xoay tròn, một cước đá vào nam tử phần bụng, đem hắn đá bay ra ngoài mười thước xa.

	"Khụ khụ khụ..." Người da đen nam tử che bụng, ho kịch liệt , ánh mắt che lấp nhìn chằm chằm Từ Thanh, hận không thể đem hắn thiên đao vạn quả.

	Từ Thanh chậm rì rì đứng lên, vỗ vỗ mông dính nhiễm tro bụi, lạnh lùng quét hắn liếc nhìn một cái, khinh miệt nói: "Phế vật."

	Người da đen nam tử khuôn mặt đỏ lên, xấu hổ giận dữ muốn chết, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Từ Thanh, hung ác nói: "Hỗn đản! Ngươi cũng dám đối với tiểu thư nhà ta vô lễ! Ta nhất định khiến ngươi sống không bằng chết!"

	"Phải không? Ta đây ngược lại phải thử một chút, ngươi như thế nào để ta sống không bằng chết." Từ Thanh lạnh lùng nói.

	"Hừ." Người da đen nam tử kêu rên một tiếng, lấy ra nhất đem chủy thủ, hung ác hướng về Từ Thanh đâm tới.

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một tia trào phúng, tay phải tìm tòi, liền bắt lấy chủy thủ.

	Theo sau, Từ Thanh dùng sức xé ra, chủy thủ chớp mắt rời tay, sắc bén chủy thủ sắc nhọn nhận tiêm phá vỡ người da đen nam tử làn da, máu tươi nhỏ giọt rơi đến bờ cát phía trên.

	Người da đen nam tử đau cả người run rẩy, trán thượng thấm ra dày đặc mồ hôi, hắn oán độc nhìn Từ Thanh, khàn khàn tiếng nói gầm nhẹ nói: "Hỗn trướng, ngươi cũng dám tổn thương ta! Ta cam đoan, ngươi nhất định chết phi thường thê thảm!"

	Từ Thanh cười nhạo một tiếng, "Ta đã từng cấp ngươi cơ hội, đáng tiếc ngươi chính mình không có quý trọng."

	Lời còn chưa dứt, Từ Thanh trở tay chính là mấy bàn tay quạt tới, trực tiếp đem người da đen nam tử đánh hôn mê.

	"Ba! Ba!"

	Từ Thanh làm nhiều việc cùng lúc, hung hăng quăng người da đen nam tử vài cái đại tát tai, đánh người da đen nam tử mặt mũi bầm dập, nhãn mạo kim tinh, khóe miệng càng là treo tơ máu.

	"Hỗn đản, đáng chết đồ khỉ da vàng." Người da đen nam tử thẹn quá thành giận, hai mắt đỏ đậm, mở ra miệng rộng, một ngụm hướng về Từ Thanh yết hầu cắn tới.

	Từ Thanh khóe miệng cầu một chút lãnh khốc độ cong, một cái con dao tầng tầng lớp lớp chém vào người da đen nam tử cổ phía trên, chỉ nghe thấy "Răng rắc" nhất thanh thúy hưởng, người da đen nam tử cổ bị Từ Thanh đánh gãy, thân hình mềm nhũn xụi lơ ở trên mặt đất, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

	Một cái nhà bờ biển biệt thự bên trong, Joanna ngồi tại phòng khách sofa phía trên, trong tay cầm lấy nhất ly rượu đỏ, yên lặng thưởng thức lấy, dung mạo của nàng tinh xảo quyến rũ, ngũ quan hình dáng giống như tạo hình mà thành, dáng người cao gầy gợi cảm, làn da trắng nõn trơn mềm, giống như vừa bóc vỏ trứng gà, mỗi một cử động ở giữa hiện ra hết tao nhã cùng quyến rũ.

	Toàn thân tao nhã cao ngạo, giống như nữ vương bình thường quan sát chúng sinh, lại giống như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn, diễm lệ vô cùng, mị hoặc vô cùng.

	"Tiểu thư." Một tên mặc lấy áo bành tô, tuổi chừng đừng năm sáu chục tuổi lão thân sĩ đi đến Joanna trước mặt, ngữ khí khiêm tốn dùng thuần thục tiếng Anh nói.

	"Như thế nào đây?" Joanna liếc lão thân sĩ liếc nhìn một cái, đạm mạc nói.

	"Ái Đức hoa bị từ giết." Lão thân sĩ do dự trong chốc lát, còn nói.

	"Nga?" Joanna mắt trung tinh quang chợt lóe, hình như sớm đoán được kết cục này, "Thật quyết đoán, nhìn đến đối với chính mình thực tự tin a! Ta hiện tại ngược lại thật tin tưởng hắn là thu được kia một chút viễn cổ luyện khí sĩ truyền thừa, nếu không lời nói, một cái bình thường người, làm sao có khả năng có lợi hại như vậy đâu này?"

	"Tiểu thư, chúng ta muốn phái ra càng nhiều người sao?" Lão thân sĩ hỏi.

	"Không cần, từ nếu có thể xử lý Ái Đức hoa, tính là phái nhiều hơn nữa người cũng không nhất định có thể đủ đồng phục hắn, ta đổ muốn nhìn một chút, cái này từ đến tột cùng là như thế nào một nhân vật." Joanna thản nhiên nói, nàng để chén rượu xuống, đứng lên đi vào gian phòng, đổi một bộ màu tím lộ lưng lễ phục dạ hội, giẫm lấy thất cm gót nhỏ giày cao gót, hướng về bên ngoài biệt thự đi đến.

	"Tiểu thư!" Cửa bọn bảo tiêu lập tức hướng Joanna khom người ân cần thăm hỏi.

	Joanna gật gật đầu, cất bước hướng về môn đi ra ngoài.

	Bãi biển bên cạnh, Từ Thanh chính chuẩn bị rời đi, chợt nghe một trận thanh thúy dễ nghe tiếng bước chân từ xa đến gần.

	Tiếp lấy, hắn liền nhìn thấy một tên dáng người uyển chuyển, dung nhan xinh đẹp, có được điển hình Âu châu quý tộc huyết thống thiếu nữ, chính cất bước hướng về bên này đi qua.

	Tên thiếu nữ này tướng mạo cực kỳ tinh xảo xinh đẹp, nhưng là, nàng giữa hai hàng lông mày mang theo nồng đậm sương lạnh, giống như một vị cao cao tại thượng công chúa, tràn ngập một loại tôn quý khí chất.

	Một bên theo lấy cao lớn rất bạt Hoắc Hoa Đức cùng một cái mặc lấy áo bành tô, chừng năm mươi tuổi quản gia bộ dáng đàn ông trung niên.

	Joanna đi đến Từ Thanh trước mặt, vi híp lấy mắt đẹp, cẩn thận quan sát Từ Thanh một phen, dùng coi như thuần thục tiếng Trung nói: "Ngươi chính là cái kia giết chết Ái Đức hoa từ?"

	Từ Thanh nhún vai, hờ hững không quan tâm nói: "Đúng vậy, chính là ta."

	Joanna đôi mắt chỗ sâu hiện ra một chút kinh ngạc chi sắc, lạnh như băng nói, "Ngươi lá gan không nhỏ a, nhưng hắn là chúng ta Rothschild gia tộc người, ngươi nói giết sẽ giết? Chẳng lẽ ngươi không biết làm như vậy dẫn tới hai phe thế lực tranh bưng?"

	Từ Thanh khóe miệng giơ lên tà tứ độ cong, nói: "Ta cũng không cảm thấy chuốc họa lên người, hắn chính là một cái hắc quỷ mà thôi "

	Nghe vậy, Joanna hơi biến sắc mặt, "Ý của ngươi là..."

	Từ Thanh nhàn nhạt quét Joanna liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi nói một chút mục đích a! Không cần quanh co lòng vòng , lãng phí thời gian."

	Joanna khẽ run, mắt đẹp xẹt qua một chút kinh ngạc chi sắc, lập tức, nàng tự nhiên cười nói, "Ha ha, ngươi quả nhiên thực thông minh, ta rất hài lòng."

	"Lấy ra đi!"

	Một bên quản gia bộ dáng trung niên nam nhân theo chính mình tùy thân mang theo công văn bao nội lấy ra một phần văn kiện đưa cho Từ Thanh.

	"Đây là vật gì?" Từ Thanh nghi hoặc nhíu nhíu mày, hỏi.

	"Ngươi nhìn nhìn." Joanna nói.

	Từ Thanh mở ra văn kiện kẹp, chỉ thấy bên trên viết một chuỗi số liệu, đúng là về tuyết liên cao nghiên cứu, phía trên nghiên cứu ra đến, tuyết liên cao có người thể trì hoãn già cả, tăng lên sức miễn dịch đợi tác dụng, hơn nữa vẫn có thể cải thiện nhân loại gien.

	Đương thấy như vậy một màn thời điểm, Từ Thanh đồng tử đột nhiên lui, sắc mặt chìm xuống.

Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sachiepvien.net


	Joanna nhìn Từ Thanh biểu cảm, nhàn nhạt nói: "Phần văn kiện này là chúng ta điều tra đến tư liệu, căn cứ điều tra, ngươi tuyết liên cao quả thật có phương diện này hiệu quả trị liệu."

	Từ Thanh cất xong văn kiện, nhàn nhạt nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Joanna cười nhẹ, nói: "Chúng ta cần phải tay ngươi trung nguyên dịch, pha loãng sau đồ vật hiệu quả đều khổng lồ như vậy, ta tin tưởng nguyên dịch nói không chừng thật có thể đạt tới làm người ta kéo dài ích thọ thậm chí trường sinh bất lão công hiệu."

	Từ Thanh lông mày nhướn lên, khóe miệng hơi vểnh, đùa cợt nhìn Joanna, "Nếu như ta cự tuyệt đâu này?"

	"Không." Joanna lắc lắc đầu, "Từ, ngươi quá ngây thơ rồi, ta cho ngươi biết, chỉ cần ta đem tin tức tung ra ngoài, khẳng định hấp dẫn toàn cầu các phú hào chen chúc mà đến , đến lúc đó, tay ngươi trung đồ vật có khả năng trở nên chạm tay có thể bỏng, khi đó hắn cũng không phải là vàng."

	"Hắn liền sẽ biến thành tay ngươi thượng buông tay khoai lang, bị người đoạt đoạt." Joanna nhàn nhạt nói.

	Từ Thanh khinh miệt cười, nói: "Các ngươi Rothschild gia tộc thật là tham lam ."

	"Không không không, không phải chúng ta tham lam, các ngươi Hoa Hạ cổ đại kia một chút cao cao tại thượng đế vương, cái nào không phải là lòng tham không đáy? Bọn hắn được đến giang sơn mỹ nhân, có muốn trường sinh bất lão." Joanna thản nhiên nói.

	"Ta không có hứng thú cùng ngươi vô nghĩa." Từ Thanh xoay người sang, chuẩn bị tiếp tục du lãm bờ biển cảnh tượng.

	"Ngươi có thể tuyển chọn cự tuyệt chúng ta." Joanna nhàn nhạt nói.

	Từ Thanh ngừng dừng lại bước chân, xoay người, nhìn chằm chằm Joanna, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Chúng ta có thể hợp tác." Joanna nói.

	"Hợp tác?" Từ Thanh có nhiều hưng đến nói.

	Joanna khẽ vuốt cằm, nói: "Đúng vậy, hỗ huệ cùng có lợi, làm trường sinh bất lão chân chính thực hiện, đây mới là phù hợp nhất lợi ích , ta tin tưởng lấy thông tuệ của ngươi, mới có thể đoán được Rothschild gia tộc dã tâm."

	Từ Thanh sờ sờ cằm, nói: "Cho nên, ngươi hy vọng ta gia nhập Rothschild gia tộc? Bang giúp đỡ bọn ngươi hoàn thành trường sinh bất lão mộng tưởng?"

	"Đúng vậy." Joanna nói.

	Từ Thanh cười nhạo một tiếng: "Ta dựa vào cái gì đáp ứng ngươi?"

	Joanna nhàn nhạt nói: "Ta là Rothschild gia tộc dòng chính thành viên, nắm giữ cường đại Rose củi Nhĩ Đức tập đoàn, nếu như ngươi nguyện ý cùng ta hợp tác, ta có thể đồng ý ngươi, tại tương lai vài thập niên bên trong, ngươi vĩnh viễn đều là thế giới thủ phủ."

	"Làm sao chia?" Từ Thanh suy nghĩ một lát, hắn chính mình có ý nghĩ này đem diên thọ kéo dài thuốc tung đến, chính là hiện tại nhiều hơn một cái hợp tác đồng bọn thôi.

	Nghe thấy Từ Thanh cuối cùng buông lỏng rồi, Joanna lộ ra một tia vui mừng thần sắc, nàng nói: "Này muốn nhìn hiệu quả."

	"Tốt, ngươi theo ta hồi tương nam, ta lấy thuốc cho ngươi." Từ Thanh mỉm cười, nói.

	Joanna gật gật đầu, nói: "Có thể."

	Cùng Joanna đạt được hợp tác, Từ Thanh trên mặt hiện ra một chút nụ cười, hắn đưa tay phải ra, nói: "Kỳ đợi sự hợp tác của chúng ta."

	"Ta gọi Joanna, về sau xin nhiều chỉ giáo." Joanna tao nhã cười, đưa ra trắng nõn thon dài tay phải cùng Từ Thanh nắm tay.

	Joanna thu tay về, tay ngọc tại không trung một cái vỗ tay vang lên, một giây kế tiếp, một cái thể trạng cường tráng bạch nhân bảo tiêu xách lấy một cái màu bạc tủ sắt đi đến.

	Tủ sắt mở ra, lộ ra bên trong một đoạn quyền trượng.

	Từ Thanh đôi mắt vi ngưng, đây là một đầu long hình quyền trượng, quyền trượng tạo hình phi thường kỳ lạ, cả vật thể đen nhánh, đỉnh được khảm một viên màu hồng bảo thạch, quyền trượng đỉnh chóp màu hồng bảo thạch lóng lánh sáng bóng, mà ở quyền trượng trên người tắc điêu khắc ba con giương cánh muốn bay phượng hoàng, sinh động như thật, làm người ta kinh ngạc thán phục.

	Đầu này quyền trượng tuy rằng rất đơn giản mộc mạc, nhưng lộ ra một cỗ uy nghiêm, làm người ta nhìn thấy mà sợ.

	Joanna đem quyền trượng giao cho Từ Thanh tay bên trong, nhợt nhạt cười, nói: "Từ, đầu này Hắc Kim quyền trượng giá trị liên thành, là cổ đế quốc La mã hoàng thất truyền thừa xuống bảo vật, gia tộc bọn ta một mực thị như trân bảo, nghe nói ngươi yêu thích cất chứa lỗi thời, chuôi này quyền trượng tặng cho ngươi, hy vọng ngươi không muốn ghét bỏ."

	Từ Thanh liếc mắt Joanna, thầm nghĩ trong lòng: "Rose tra Nhĩ Đức gia tộc ngược lại bỏ được."

	Từ Thanh dám khẳng định chuôi này quyền trượng giá trị ít nhất thượng ức đồng Euro, kia tứ đầu sinh động như thật phượng hoàng chính là là thuần túy từ hoàng kim chế tạo , mỗi một phiến lông chim đều trong suốt lóng lánh, tựa như tác phẩm nghệ thuật giống như, giá trị càng là vô có thể đánh giá.

	Đây là cổ đế quốc La mã thời kỳ lưu truyền xuống bảo vật, giá trị xa xỉ, mà Joanna cư nhiên bỏ được bắt nó đưa cho chính mình, hiển nhiên là vì mượn sức chính mình.

	Từ Thanh khóe miệng cầu một chút hình như có nếu không có nụ cười, "Cám ơn."

	Chương 186: Thao đại dương mã

	"Không cần cảm tạ, chúng ta là bằng hữu, không phải sao?" Joanna quyến rũ cười, thân thể yêu kiều tới gần Từ Thanh, tại hắn bên tai thổ khí như lan, ấm áp khí tức phun tại Từ Thanh lỗ tai phía trên, làm hắn nhịn không được run run một chút.

	Joanna khóe miệng buộc vòng quanh một chút mê người nụ cười, ôn nhu nói: "Đúng rồi, ta còn không có giới thiệu chính mình, ta gọi Joanna · Rose củi Nhĩ Đức, đồng thời cũng là Rothschild gia tộc đại tiểu thư."

	Từ Thanh híp mắt, nhìn Joanna, nói: "Ta cũng giới thiệu ta một chút, ta gọi Từ Thanh, là kéo xuân tập đoàn lớn nhất cổ đông."

	Joanna trên mặt nụ cười càng tốt hơn, nàng nhẹ mấp máy bờ môi, cười khanh khách nói: "Từ, ngươi là Hoa Hạ buôn bán giới kỳ tài, tuổi còn trẻ liền sáng tạo kéo xuân tập đoàn, tiền đồ bất khả hạn lượng, không biết có bao nhiêu nữ tính si mê với mị lực của ngươi, muốn trở thành ngươi nữ nhân."

	"Nga?" Từ Thanh có nhiều hưng đến nói: "Vậy còn ngươi?"

	"Đương nhiên." Joanna không chút nào che giấu nói, nàng nhìn Từ Thanh kia trương tuấn dật gương mặt, đôi mắt tràn ngập ái mộ chi sắc, "Giống ngươi còn trẻ như vậy lại đẹp trai nam nhân, ai không thích a."

	Từ Thanh cười cười, nói: "Nếu như vậy, vậy ngươi còn không chạy nhanh làm của ta nữ nhân."

	Nghe được Từ Thanh những lời này, Joanna sửng sốt một chút, rất nhanh liền khôi phục bình thường, cười nói, "Ngươi thật đúng là cái lòng tham nam nhân, theo ta được biết ngươi đã có vị hôn thê, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ tam thê tứ thiếp?"

	Từ Thanh nhún vai, nói: "Ta cũng không biết là cưới nhiều thê tử là xấu việc, hơn nữa ta cho rằng cường đại nam nhân tam thê tứ thiếp là đương nhiên sự tình, dù sao cường đại nam nhân gien tốt đẹp, nhiều sinh sản hậu đại, đây là vì nhân loại làm ra cống hiến."

	Joanna trong mắt xẹt qua một đạo tia sáng kỳ dị, nàng phát hiện người nam nhân này so nàng tưởng tượng trung còn muốn bá đạo cuồng vọng, lời của hắn mang theo mê hoặc lòng người ma lực, làm nàng nhịn không được trầm luân đi vào.

	"Ha ha, nếu ngươi và ngươi vị hôn thê từ hôn, ta ngược lại có thể cùng ngươi đám hỏi." Joanna quyến rũ cười, để sát vào Từ Thanh, tại hắn tai bên cạnh thổi miệng làn gió thơm.

	"nonono, ta không phải là một cái di tình biệt luyến gia hỏa, ta thê tử chỉ có thể là nàng." Từ Thanh lắc lắc đầu, hắn có thể không nghĩ tới cùng Tần Vận giải trừ hôn ước.

	Không chỉ là bởi vì Tần Vận thể chất nguyên nhân, càng bởi vì mình đã yêu thích Tần Vận nha đầu này.

	"Ha ha ha!" Joanna cười duyên hai tiếng, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Từ Thanh, nói: "Từ, ta càng ngày càng thích ngươi."

	"Vậy không bằng đêm nay chúng ta..." Nói, Từ Thanh duỗi tay nắm ở Joanna thon gọn vòng eo, cúi đầu tại Joanna phấn nộn cổ ở giữa nhẹ ngửi .

	Joanna cười khanh khách, thuận thế ôm Từ Thanh eo, cả người kề sát Từ Thanh, dụ dỗ nói: "Tốt!"

	"Ha ha, ngươi xác định?" Từ Thanh cười nói.

	"Đương nhiên!" Joanna cười nói: "Chẳng lẽ ngươi không thích ta sao?"

	"Ngươi quá đẹp, ta sợ cầm giữ không được." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Yên tâm, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta sẽ nhường ngươi nếm hết thế gian sở hữu mùi vị." Joanna trát đôi mắt to xinh đẹp nói.

	Từ Thanh đôi mắt thâm thúy, nhìn về phía Joanna đôi mắt, bỗng nhiên nói, "Coi như hết!"

	Dứt lời, Từ Thanh đột nhiên buông lỏng ra Joanna eo, trên mặt hiện ra một chút đứng đắn thần sắc, xoay người hướng ra ngoài vừa đi qua.

	"Đợi một chút!" Joanna cấp bách gấp gáp hô, vừa mới nàng còn cho rằng Từ Thanh bị mỹ mạo của nàng hấp dẫn, muốn cùng nàng cùng đêm xuân, nhưng không nghĩ tới đáng chết này nam nhân cư nhiên cự tuyệt.

	Từ Thanh cũng không quay đầu lại đi.

	"Ngươi tên hỗn đản này!" Joanna phẫn nộ dậm chân, nàng vẫn là lần thứ nhất chạm vào bức tường, từ trước đến nay đều là nàng trêu đùa nam nhân khác, không nghĩ tới cư nhiên bị Từ Thanh đùa bỡn.

	Từ Thanh ngồi lên xe, nhìn chính mình nâng lên hạ bộ, xoa xoa trán, cười khổ nói: "Cái này Joanna, quá yêu tinh."

	Lúc này, Từ Thanh trên người vệ tinh điện thoại vang lên, nhận lấy thông điện thoại, tô thanh kia hơi lộ ra cấp bách âm thanh bên trong xuất hiện, "Từ Thanh thế nào? Hai người các ngươi thỏa đàm có hay không?"

	"Chúng ta đàm thực vui vẻ." Từ Thanh cười nói.

	Tô thanh nhẹ nhàng thở ra, "Chuyện này cuối cùng làm xong."

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu.

	...

	Ba quang lăn tăn, thủy chất trong suốt thấy đáy, bờ hồ một bên sống lâu lên lão làng, chim chóc kỷ vâng kêu, ánh nắng tươi sáng, chiếu xạ tại mặt nước, nổi lên một trận gợn sóng.

	Một đạo hồng nhạt thân ảnh giống như một con cá tại bể bơi bên trong du lịch, nàng tướng mạo ngọt ngào, làn da tuyết trắng, dáng người cao gầy thon dài, mặc lấy một bộ màu lam áo tắm, lộ ra trắng nõn trắng mịn làn da, giống như một khối dương chi bạch ngọc tỏa ra mê người sáng bóng, nhất là nàng kia một đầu phiêu dật tóc dài tùy theo sóng nước nhộn nhạo, như thác nước bố bình thường phi tại lưng phía trên, tròn trịa rất kiều bờ mông phối hợp nàng kia đường cong hoàn mỹ, tràn ngập một loại không thể nói sức dụ dỗ.

	Không xa, Từ Thanh đứng ở hồ một bên, lẳng lặng nhìn chăm chú một màn này.

	Áo trắng mỹ nữ bơi tới bên bờ, mặc lấy đồ lặn nàng đường cong lả lướt hiện ra hết không nghi ngờ, ngực cao ngất, tròn trịa no đủ, thon dài thẳng tắp chân đẹp lôi cuốn vô tận co dãn, có thể nói hoàn mỹ.

	"Từ, ngươi đã đến rồi."

	"Thật đẹp." Từ Thanh thân thể ngồi xổm, duỗi tay nhéo nhéo Ngả Lâm Na chóp mũi, cưng chìu hỏi.

	Ngả Lâm Na đôi mắt cong cong, giống như Nguyệt Nha, trên hai má dào dạt rực rỡ động lòng người nụ cười, nàng ôm lấy Từ Thanh cánh tay, đem đầu gối lên hắn trong lòng, nói: "Từ, ngươi thật tốt, nếu như có thể vĩnh viễn bồi tại bên cạnh ngươi, thật là nhiều hạnh phúc."

	Từ Thanh vuốt nhẹ Ngả Lâm Na mềm mại mái tóc, mỉm cười nói: "Đương nhiên, chỉ cần ngươi nguyện ý, ngươi có thể vĩnh viễn đợi tại bên cạnh người của ta, ta vĩnh viễn bảo hộ ngươi, không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương ngươi."

	"Từ, có ngươi thật tốt." Ngả Lâm Na ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, một đôi mắt to chớp chớp, tràn đầy linh động.

	"Ta yêu ngươi." Từ Thanh cúi đầu hôn lên Ngả Lâm Na nhu nhuận sưng đỏ miệng anh đào phía trên, ôn nhu lưu luyến, sầu triền miên.

	"A." Ngả Lâm Na "Ưm" một tiếng, song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, ngẩng lên gương mặt xinh đẹp thừa nhận Từ Thanh hôn nồng nhiệt, cảm nhận Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra hàm răng, công thành đoạt đất.

	Hai người hôn một hồi lâu, Từ Thanh tay phải leo lên thượng Ngả Lâm Na kia làm người ta kinh ngạc thán phục đầy đặn, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Tay trái tắc xuống phía dưới bao trùm tại nàng mềm mại rất kiều mật mông phía trên, tùy ý vuốt ve, tay kia thì cầm chặt Ngả Lâm Na trước ngực cái kia khỏa nho, chậm rãi dùng sức nén .

	Ngả Lâm Na thở gấp liên tục, một đôi ngập nước mắt to trở nên mê ly mông lung, hai tay bắt lấy Từ Thanh làm loạn hai tay, cúi đầu lẩm bẩm nói: "Từ, dừng lại."

	"Ta yêu ngươi, ta muốn ngươi." Từ Thanh cắn Ngả Lâm Na trong suốt lóng lánh vành tai, khàn khàn nói.

	Từ Thanh tuy rằng không phải là Liễu Hạ Huệ, đối với mỹ nữ lúc nào cũng là không có biện pháp chống cự, bất quá hắn hiện tại đã có nguyên tắc, hắn không có khả năng bắt buộc nữ nhân, hắn hy vọng nữ hài chủ động yêu thương nhung nhớ, nếu như nữ hài không muốn, vậy liền tôn trọng lựa chọn của nàng.

	Bất quá Từ Thanh không ngại dùng một chút thủ đoạn cứng rắn đến chinh phục cái này nữ hài.

	Từ Thanh hai tay dùng sức, một tay lấy Ngả Lâm Na cỗ kia bốc lửa đến cực điểm thân thể yêu kiều theo bể bơi nội bế đi ra, vững vàng đặt tại ghế nằm bên trên.

	"Ô... Từ, chậm một chút." Ngả Lâm Na hổn hển thở gấp nói, lúc này nàng cảm giác mình tựa như là một cái dê đợi làm thịt, căn bản tránh không thoát được Từ Thanh trói buộc.

	"Ta đối với ngươi phụ trách ." Từ Thanh mỉm cười, đồng thời cởi bỏ áo quần trên người mình, lộ ra kia cường tráng thân thể, dáng người đều đặn, cơ bắp căng đầy, tràn đầy mãnh liệt nam tính mị lực.

	Nhìn Từ Thanh kia to lớn rắn chắc cơ bắp, Ngả Lâm Na hô hấp trở nên dồn dập , nàng cảm giác thân thể khô nóng vô cùng, hai má đỏ ửng, hai mắt ẩn ý đưa tình ngóng nhìn

	Từ Thanh, "Từ, ta cũng yêu ngươi."

	"Nếu như vậy, chúng ta đây liền không khách khí." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, cúi người xuống, ngậm vào Ngả Lâm Na môi, đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, cùng nàng quấn quít tại cùng một chỗ.

	Hai người vong ngã hôn lấy, cho nhau thăm dò lẫn nhau trong miệng mỗi một tấc lãnh thổ, kích tình bắn ra bốn phía.

	Sau một lúc lâu, hai người mới tách ra, Ngả Lâm Na khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt ẩn tình, hô hấp nặng nề mà dồn dập, bộ ngực kịch liệt phập phồng .

	Từ Thanh ôm Ngả Lâm Na tinh tế nhu nhược vòng eo, đem nàng kéo vào chính mình trong ngực, nói: "Ngả Lâm Na, ngươi nguyện ý làm bạn gái của ta sao?"

	"Ta đương nhiên nguyện ý." Ngả Lâm Na ngượng ngùng trả lời nói.

	"Thật ngoan." Từ Thanh vui mừng cười cười, "Ngươi đã nguyện ý làm bạn gái của ta, vậy chúng ta là không phải là trước làm được gì đây?"

	Ngả Lâm Na nghe xong Từ Thanh lời nói, mắc cỡ đỏ mặt, không nói gì, nàng sớm đã biết Từ Thanh nghĩ muốn làm gì.

	Từ Thanh nhẹ nhàng cởi bỏ Ngả Lâm Na trên người áo tắm nút áo, lập tức một khối hoàn mỹ không tỳ vết đỗng. Thể hiện ra tại Từ Thanh trước mắt, hắn nhịn không được nuốt một chút nước miếng, cổ thân thể này thật đẹp a.

	Ánh mắt của hắn dừng ở Ngả Lâm Na kia ngạo nhân hai vú bên trên, cái này nữ nhân thật đúng là hoàn mỹ vô khuyết, nhũ phong no đủ kiên đĩnh, hình dạng tao nhã, giống như là một viên tràn ngập nước mật đào, làm người ta muốn ngắt lấy nó, đem nó ngậm vào trong miệng.

	Eo đầy đủ một ôm, hai chân lại thẳng lại thon dài trắng nõn làn da vô cùng mịn màng, tròn trịa bờ mông càng là tràn đầy vô hạn mị lực, làm người ta hận không thể nằm xuống đi hung hăng chà đạp.

	"Từ, ta yêu thích ánh mắt của ngươi một mực nhìn chằm chằm cơ thể của ta nhìn." Ngả Lâm Na thẹn thùng vô hạn, nàng khuôn mặt đỏ rực , mắt đẹp đảo mắt, mang theo mấy phần quyến rũ.

	Từ Thanh nghe vậy nhịn không được tại Ngả Lâm Na mông vỗ một cái, "Thật kiều."

	"Chán ghét." Ngả Lâm Na hai má đỏ ửng càng sâu, oán giận nói: "Ngươi đánh lại ta, ta có thể tức giận."

	Từ Thanh cười cười, không nói gì thêm, đem Ngả Lâm Na lật xoay người, ghé vào ghế nằm bên trên, hai tay vuốt ve Ngả Lâm Na thơm ngon bờ vai, tại nàng trơn bóng lưng phía trên ma sát, ngón tay xẹt qua nàng trơn bóng sau lưng, dọc theo cột sống hướng lên vuốt ve.

	Ngả Lâm Na nũng nịu rên rỉ một tiếng, đóng lại đôi mắt, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng ôn nhu cùng yêu thương, một lát sau, nàng mở mắt, đôi mắt bên trong hiện ra từng sợi từng sợi xuân ý, nhìn Từ Thanh, e lệ nói: "Từ, đến đây đi! Muốn ta."

	Từ Thanh xòe bàn tay ra, nhẹ nhàng vuốt phẳng Joanna kia trơn bóng trơn mềm làn da, xúc cảm phi thường thoải mái, ngón tay càng là thuận thế trượt vào Ngả Lâm Na kia âm u rừng cây bên trong, nhẹ nhàng vuốt ve viên kia hồng nhạt tiểu nho, ngón tay vuốt khẽ .

	"Hí!"

	Ngả Lâm Na đổ hít một hơi lãnh khí, thân thể run rẩy không thôi, một cỗ khác thường cảm giác tê dại thổi quét toàn thân.

	"Từ... Không được... È hèm a a... Thật thoải mái... Không được... A a..." Ngả Lâm Na nhịn không được chính mình âm hộ truyền đến khoái cảm, rên rỉ lên.

	Từ Thanh cười tà nói: "Làm sao vậy? Không tiếp tục nữa?"

	"Từ, đừng đùa ta... Van ngươi... A! Tốt... Sắp không chịu nổi..." Ngả Lâm Na khuôn mặt đỏ bừng, thân thể giống như hóa thành một bãi xuân thủy.

	"Ngả Lâm Na, ngươi thật mẫn cảm." Từ Thanh cười ha ha, buông tay ra chưởng, đem Ngả Lâm Na lật , kỵ ngồi ở nàng tuyết ngấy đùi bên trên, hai tay nâng nàng tuyệt mỹ mê người gương mặt, tại nàng hồng nhuận mê người môi thượng hôn một chút, lập tức một đường xuống phía dưới, tại ngực của nàng, rốn, chân ngọc đợi chỗ lưu lại từng chuỗi ướt sũng vết hôn.

	Từ Thanh hai tay chống tại Ngả Lâm Na hai bên, trên cao nhìn xuống nhìn xuống Ngả Lâm Na, "thân thể của ngươi tốt mẫn cảm a!"

	"Ghét ghê... Ta không cho phép ngươi nói như vậy... Ngươi hoại tử..." Ngả Lâm Na trên mặt che kín ửng hồng, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, cả người treo tại Từ Thanh trên người, hờn dỗi nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc vài tiếng, cúi đầu, ngậm vào nàng kia trương mê người môi, dùng sức mút hút lên.

	Ngả Lâm Na bị Từ Thanh ngậm môi, cả người đều bối rối, đầu óc trống rỗng, thân thể cũng than mềm xuống, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh môi tại Ngả Lâm Na môi thượng cọ xát , liếm lấy, song tay lại không có nhàn rỗi , hai tay theo Ngả Lâm Na ngọn núi cao vút chuyển qua nàng bằng phẳng mà giàu có co dãn phần bụng, lập tức tiếp tục hướng xuống tại Ngả Lâm Na thon dài thẳng tắp đùi phía trên nhẹ nhàng ma sát.

	Từ Thanh hai tay vuốt ve Ngả Lâm Na đùi bên trong, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận Ngả Lâm Na thân thể cứng ngắc, khóe miệng buộc vòng quanh một chút nụ cười, dùng sức nhất cắm vào.

	Ngón giữa cùng ngón trỏ chớp mắt tiến vào Ngả Lâm Na kia hẹp hòi nhanh đến tiểu huyệt bên trong, Ngả Lâm Na miệng nhỏ mạnh mẽ mở rộng thành o hình, phát ra một tiếng kinh thiên động địa quát to tiếng: "A ~ "

	Ngả Lâm Na thân thể rùng mình không ngừng, thân thể yêu kiều buộc được thực nhanh, tay nhỏ gắt gao nắm chặt Từ Thanh áo sơ-mi, hàm răng dùng sức cắn đỏ hồng môi.

	Từ Thanh song tay đè chặt Ngả Lâm Na mông mập, đột nhiên phát lực, dùng sức đỉnh mấy phía dưới, "Nga, bảo bối của ta, ngươi quá nhanh, nhanh chút buông ra."

	"A... Ân... Từ... Người làm cái gì... Nha... Trời ạ... Tốt kích thích..." Ngả Lâm Na cảm giác Từ Thanh ngón tay rất nhanh ma sát chính mình huyệt dâm mặt thịt mềm, làm nàng tâm thần nhộn nhạo, thân thể càng ngày càng nóng, từng đợt khó có thể ức chế điện lưu nước vọt khắp toàn thân của nàng, hai tay dùng sức bắt lấy Từ Thanh song chưởng, hình như nghĩ muốn nhờ Từ Thanh lực lượng, làm chính mình chậm quá một trận này kinh người kích thích.

	"Bảo bối, ta giúp ngươi khai thông khai thông." Từ Thanh tà ác cười, ngón tay cấp tốc tại Joanna tiểu huyệt nội quất cắm.

	"A... Từ... Ngươi quá phá hư... Ngươi... Chậm một chút... Không... Không được... Ta sắp hít thở không thông... A! Không được... Từ... A... Ta muốn bay..."

	Từ Thanh ngón tay tại Joanna mật huyệt bên trong rất nhanh gảy gảy, làm Ngả Lâm Na mau muốn không chịu nổi, nàng khuôn mặt đỏ bừng như máu, đôi mắt mê ly, hô hấp dồn dập, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra giống như con mèo nhỏ tiếng rên rỉ, hai chân không khỏi kẹp chặt, nàng gương mặt hồng lấy máu, đôi mắt mê ly, thân thể bởi vì hưng phấn mà hơi hơi run rẩy.

	"A! A a! A a... Thật là thoải mái!" Ngả Lâm Na thân thể xoay lấy, một loại khó có thể miêu tả sung sướng cảm từ phía dưới truyền đến hoàn toàn thân

	Các nơi, làm nàng không được phát ra từng đợt rên rỉ, nàng gò má nóng rực nóng lên, nhưng là nàng lúc này căn bản là đình chỉ không tới, nàng rên rỉ trở nên càng thêm cao vút mà mê người, cuối cùng nàng hoàn toàn đắm chìm trong loại này cực độ thoải mái dễ chịu bên trong, không thể tự kiềm chế, thở gấp liên tục.

	Từ Thanh gặp Ngả Lâm Na bộ dáng này, không khỏi cười ha ha.

	"Ngả Lâm Na, thoải mái sao?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân... Thật thoải mái... Từ, ngón tay của ngươi thật là lợi hại..." Ngả Lâm Na mị nhãn như tơ, thân thể yêu kiều dựa sát vào nhau tại trong ngực Từ Thanh.

	Từ Thanh ôm lấy Ngả Lâm Na, vô cùng thân thiết liếm láp nàng trơn bóng trán, khẽ cười nói: "Vậy ngươi còn có khả năng cự tuyệt của ta khiêu khích sao?"

	Ngả Lâm Na ngẩng đầu, hướng về Từ Thanh Điềm Điềm cười, "Đương nhiên không có khả năng, ta đã hãm sâu trong đó, từ... Ngươi thật là xấu, mỗi lần đều đem ta trêu chọc đến tình dục đỉnh phong mới bằng lòng buông tha ta, ngươi gia hỏa kia... Thật sự là quá sắc lang!"

	Từ Thanh hắc hắc cười, cúi đầu hôn lấy Ngả Lâm Na môi anh đào, ngón tay như trước quất cắm mật huyệt của nàng, tại tiểu huyệt của nàng bên trong điên cuồng vận động .

	"A... Thực khó chịu... A a... Chịu không nổi... Thật lợi hại... A a a... Rất tuyệt... Rất tuyệt cảm giác... A... Ân... Nha... Chính là nơi nào... Ngón tay... Nha... Mau... Đừng có ngừng... Nha. . ." Ngả Lâm Na thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng bỏng, nàng ngửa đầu nhìn Từ Thanh, sóng mắt mê ly, môi khẽ nhếch, phun ra làm lòng người say ưm, hai tay gắt gao bóp chặt Từ Thanh thân thể, thân thể yêu kiều vặn vẹo, phát ra trận trận tiếng thở gấp, thân thể phản ứng càng trở lên mãnh liệt lên.

	"A... Không... A... A... Ân... Từ... A... A... Không... Muốn ngừng... A a a... Đến..." Từng tiếng cao vút tiếng kêu, Ngả Lâm Na đùi đột nhiên mở ra, cả người run run, một cỗ chất lỏng thuận theo Từ Thanh tay phun ra.

	"Lạch cạch! Lạch cạch! Lạch cạch..."

	Từ Thanh ngón tay tại kia kiều diễm ướt át mật đào hoa viên bên trong nhẹ nhàng xẹt qua, lây dính một chút dính trạng sền sệt dính dính vật.

	"Oa, thế nhưng có nhiều như vậy?" Từ Thanh khẽ cười nói, trên mặt mang theo trêu chọc.

	"A... Từ... A... Ngươi quá phá hư!" Ngả Lâm Na ngượng ngùng vạn phần, xòe bàn tay ra vỗ lấy Từ Thanh rắn chắc bả vai, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

	"Ha ha, bảo bối, ngươi bây giờ bộ dạng thật đúng là đáng yêu a!" Từ Thanh nhìn Ngả Lâm Na kia ngượng ngùng biểu cảm, lập tức cảm giác thú vị cực kỳ.

	"Ta mới không muốn đáng yêu đâu... Ngươi... Ngươi mau đi ra ngoài cho ta, ta không thích ngươi dùng ngón tay chạm vào ta đó bên trong..." Ngả Lâm Na xinh đẹp đỏ ửng, hai chân kẹp lấy Từ Thanh bàn tay, muốn ngăn cản hắn động tác, lại bởi vì dùng sức quá mạnh mà hiển lộ ra nàng kia hoàn mỹ không tỳ vết mông cong, kia phấn nộn mềm mại, làm Từ Thanh nhịn không được lại là dùng sức thúc một cái.

	"A..." Ngả Lâm Na lại lần nữa nhịn không được phát ra nũng nịu âm thanh, sắc mặt của nàng càng thêm đỏ bừng, hai mắt mê ly, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

	"Ha ha, ngươi đã không thích ta dùng ngón tay chạm vào ngươi, như vậy chúng ta đổi loại phương thức a." Từ Thanh tà ác cười , tay trái ôm Ngả Lâm Na tinh tế mềm mại vòng eo, tay phải cầm chặt căn kia thật lớn cứng rắn, tại Ngả Lâm Na kia mềm mại môi mật phía trên khiêu khích, dẫn tới Ngả Lâm Na thở gấp liên tục.

	Ngả Lâm Na đôi mắt mông lung nhìn gần trong gang tấc tuấn lãng nam nhân, hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, chủ động phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Ân a... A... Nhanh chút... Cắm vào... A... Cứng quá... È hèm... Giống như muốn a... È hèm a a... Bỏng chết... A a... A... A... Từ... Mau..." Ngả Lâm Na thở gấp liên tục, hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, không ngừng lắc lư.

	Chương 187: Nội bắn đại dương mã

	"Bảo bối... Ngươi làm như vậy, ta càng thêm khống chế không nổi chính mình !" Từ Thanh tà ác nói, dùng sức nhất đưa, liền đem căn kia tràn ngập sinh lực tráng kiện vật cắm vào.

	"A... A... Nóng quá..." Ngả Lâm Na lông mày cau lên đến, hai đầu tuyết trắng cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, trước ngực một đôi kiểu nhũ bị áp bách biến hình, kia ngạo nhân tuyết phong không ngừng chen ép Từ Thanh lồng ngực.

	"Bảo bối, thư thái như vậy sao?" Từ Thanh trầm thấp gợi cảm tiếng nói truyền ra, một bên hỏi , bàn tay của hắn một bên tại Ngả Lâm Na thân thể phía trên dạo chơi vuốt ve, tại Ngả Lâm Na kia tinh khiết không tỳ vết thân thể yêu kiều phía trên lưu lại từng mảnh một mập mờ ấn ký.

	"Ân... Thật thoải mái... A a... Thật thoải mái... Từ..." Ngả Lâm Na thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, hai luồng bộ ngực đầy đặn tùy theo Ngả Lâm Na thân thể không ngừng run rẩy mà không đoạn toát ra, kia cao vút trong mây đồi núi dường như muốn bính nhảy ra giống nhau.

	"Bảo bối, chớ lộn xộn... Ngươi bộ dạng này sẽ làm ta không khống chế được !" Từ Thanh cắn răng nói, bàn tay của hắn không tự chủ được vuốt ve Ngả Lâm Na vú to, không ngừng vuốt ve vân vê.

	Cảm nhận kia mênh mông mà giàu có co dãn làn da cùng mềm mại ấm áp xúc cảm, Từ Thanh chỉ cảm thấy cả người khô nóng , hận không thể lập tức đấu tranh anh dũng, đem kia đẫy đà mềm mại mà tràn ngập sinh lực thân thể yêu kiều hung hăng chà đạp một phen.

	"A... Ân... Thật thoải mái a... A... Từ... Cái ngươi thật là lớn... Đẩy lên tốt mãn... Đều phải đội lên tử cung... Thật sự là quá lớn... Thật bất khả tư nghị..." Ngả Lâm Na song mê ly, thần chí sương mù, kia một đôi to lớn tuyết trắng bộ ngực sữa không ngừng run rẩy, giống như tại mời Từ Thanh bàn tay đi thăm dò, nàng kia thon dài mà thẳng tắp chân ngọc không tự chủ được quấn chặt lấy Từ Thanh eo can, không biết tên chất lỏng thuận theo Ngả Lâm Na đùi chảy xuôi xuống.

	"Ha ha, bảo bối của ta nhi thực sự là vô cùng mẫn cảm nha..." Từ Thanh tà ác nói, trên tay không ngừng dùng sức vuốt ve Ngả Lâm Na yêu kiều mông, làm kia cao ngất mông bự bị hắn tùy ý trêu đùa.

	"A a a... Từ... Nhanh chút a... A... Thật thoải mái... Cầu xin người, mau... Nhanh chút! A a... Ta muốn... Phải chết... Mau... Nhanh chút a..." Ngả Lâm Na không ngừng thúc giục nói.

	"Nga?" Từ Thanh nghe được Ngả Lâm Na kia lo lắng lời nói, không khỏi cười, trong tay động tác càng thêm hung ác rồi, hai chân của nàng gắt gao kẹp chặt Từ Thanh eo hông, giống như sợ Từ Thanh chạy trốn.

	"A... Ân... Từ... Ngươi thật là xấu... Ngươi... Ngươi... Chậm một chút a... A... Quá nhanh... A... Không được... A... Ta mau không chịu nổi... A..." Ngả Lâm Na nũng nịu rên rỉ , đôi mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, kia mê ly cám dỗ bộ dạng, quả thực có thể đem bất kỳ cái gì bình thường hồn phách của nam nhân câu đi.

	Từ Thanh nghe được Ngả Lâm Na kia mị hoặc vô cùng lời nói, trên tay động tác càng thêm nhanh chóng rồi, hai tay hắn ôm lấy Ngả Lâm Na đầu, cúi đầu tại nàng trong suốt lóng lánh vành tai bên cạnh vừa nói: "Bảo bối... Ta cũng sắp không nhịn được!"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Ngả Lâm Na quyến rũ cười, một đôi thon thon tay ngọc ôm Từ Thanh sau lưng, hồng nhuận miệng nhỏ thấu hướng về phía Từ Thanh lỗ tai chỗ, nhẹ nhàng liếm Từ Thanh vành tai, cám dỗ âm thanh theo bên trong miệng dật tràn đến: "Ân... Ân a... A... Tốt... Thật thoải mái... A a... Từ... Không được... A a... Cầu xin người... Nhanh chút giúp ta... A... A... Tốt trướng... Thực khó chịu... A a a. . . Ta thực khó chịu..."

	Nghe Ngả Lâm Na kia mê người đến cực điểm tiếng rên rỉ, Từ Thanh hô hấp đều trở nên ồ ồ , hắn hai tay buông lỏng một chút, nhưng như trước gắt gao nắm Ngả Lâm Na thân thể yêu kiều.

	"A... A... Mau... Mau giúp ta... Ân... A... A a... Ta mau... Muốn nổ tung... Từ..." Ngả Lâm Na một bộ vô cùng thống khổ bộ dạng, hai gò má hiện lên ửng hồng, thân hình kịch liệt giật giật , mật huyệt không ngừng co lại, chen ép tráng kiện vô cùng đại dương vật, giống như muốn nó hoàn toàn cắn nuốt hết.

	Từ Thanh hít một hơi thật sâu, hai tay đột nhiên vừa dùng lực, hung hăng hướng đến bên trong va chạm!

	"A..." Ngả Lâm Na một trận thét chói tai, nàng cảm giác được một cổ cường đại lực đánh vào theo dưới người tập kích đến, cả người chớp mắt bị nhét đầy, một lớp lại một lớp mạnh mẽ khoái cảm như sóng biển bình thường vọt tới, làm nàng dục tiên dục tử, nàng não bộ trống rỗng, thân thể xụi lơ tại sofa phía trên, thân hình không ngừng nhúc nhích.

	"Ách... Bảo bối, không có sao chứ?" Nhìn thấy Ngả Lâm Na kia thống khổ bộ dáng, Từ Thanh đau lòng vô cùng nói, hắn dừng tay lại trung động tác.

	"Không... Không có việc gì... Là được... Ngay cả có điểm không thích ứng... Ngươi ... Quá lớn... Ân a... Ngươi tiếp tục a... Đừng có ngừng... Ta còn muốn... Mau..." Ngả Lâm Na đong đưa liễu xà eo, vặn vẹo mông, rất nhanh dùng tiểu huyệt của mình khấy lấy Từ Thanh to lớn dương vật.

	Đồng thời đưa ra tuyết trắng thon dài cánh tay ôm lấy Từ Thanh cổ, một tấm miệng anh đào không ngừng hôn lấy Từ Thanh yết hầu, đầu lưỡi nhẹ nhàng khiêu khích Từ Thanh yết hầu.

	Cảm nhận Ngả Lâm Na nóng bỏng nhiệt tình cùng với kia ẩm ướt trượt môi thơm, Từ Thanh hai mắt lập tức một trận màu đỏ, hắn gầm nhẹ một tiếng, hai tay nắm thật chặc Ngả Lâm Na cánh tay ngọc, hạ thân bắt đầu kịch liệt vận động !

	Cùng với Từ Thanh càng lúc càng nhanh tốc độ, kia thô to vô cùng đồ vật tại Ngả Lâm Na hoa kính nội không ngừng quất cắm.

	Mỗi một lần kích thích cũng làm cho Ngả Lâm Na thân thể mạnh mẽ run rẩy một chút, không để cho nàng đoạn rên rỉ, toàn thân co giật , mặt se ửng hồng, hai mắt mê ly, một bộ mau muốn té xỉu bộ dạng.

	"A a a... A a a... Quá thích... A a a... A... A... Thật là lợi hại... A a a... Từ... A a... Ta không chịu nổi... A a a... Mau... Lại nhanh một chút... A a... Ta muốn chết... A... Thật thoải mái... Mau a... Ta muốn chết..."

	Tùy theo Ngả Lâm Na kia điên cuồng quát to âm thanh, nàng yêu kiều nhũ kịch liệt run run, từng cổ dâm dịch giống như suối phun bình thường đổ xuống mà ra.

	"A... Từ... Ta thực khó chịu a..." Ngả Lâm Na không ngừng thở gấp, cái loại này xé rách cảm giác làm thân thể của nàng không ngừng co giật.

	Nhìn Ngả Lâm Na kia trình độ cực cao mất hồn bộ dáng, Từ Thanh trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, "Bảo bối... Chúng ta đổi một cái tư thế, ta muốn từ phía sau hung hăng địt ngươi."

	Từ Thanh vỗ một chút Ngả Lâm Na tròn vo mông cong, sau đó đem nàng cuốn đến ghế nằm thượng nằm sấp Ngả Lâm Na bờ mông nâng lên, làm Ngả Lâm Na phấn nộn mật mông kiều thật cao.

	Từ Thanh đứng ở Ngả Lâm Na mặt sau, từ phía sau ôm lấy Ngả Lâm Na kia đầy đặn mông trắng, một cái tay lớn đè xuống Ngả Lâm Na vú to, cái tay còn lại đỡ lấy chính mình quái vật khổng lồ chậm rãi tới gần, cuối cùng đem kia thô to kiên đĩnh côn thịt nhét vào kia tuyết trắng tiểu huyệt ở giữa.

	"A a a... A... Từ... A a... A... Tốt... Thật thoải mái... A... A... A... Thật lớn... Tốt... Đại..." Ngả Lâm Na hưng phấn thét chói tai , thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo.

	"A a a a... Quá tuyệt vời... A a..." Ngả Lâm Na điên cuồng lắc lư chính mình mông trắng, không ngừng ma sát, làm nàng cả người khô nóng, một loại kỳ dị khoái cảm tràn ngập thân thể của nàng, cái loại cảm giác này thật sự là rất thư thái.

	"A a a a... A a a a... Tốt... Thật lớn... Thật thoải mái... A a a a... Mau... Lại... Nhanh một chút a..." Ngả Lâm Na thân thể yêu kiều rùng mình tê dại cùng kích thích điện lưu theo kia phấn nộn ở giữa truyền ra đến, trực tiếp thông qua hai người chỗ kết hợp nhằm phía tứ chi của nàng bách hải, hai mắt mê ly, môi nhếch, sắc mặt ửng hồng.

	Nghe Ngả Lâm Na thét chói tai âm thanh, Từ Thanh cảm giác mình cũng mau nổ tung! Hắn mạnh mẽ dùng sức, căn kia to lớn vô cùng kiên đĩnh hung hăng đẩy Ngả Lâm Na hoa tâm, đồng thời cũng phát ra trận trận trầm thấp gào thét: "Tiểu yêu tinh, ngươi có thể thật tao a... È hèm... A... A..."

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve Ngả Lâm Na mượt mà màu mỡ mật mông, mỗi lần đụng đến kia trắng mịn mà bắn nhuyễn mật mông đều có khả năng mang cho hắn rất mạnh kích thích cảm giác, mà khi hắn đem đầu dương vật hãm sâu tiến Ngả Lâm Na hoa tâm sau càng thêm hưởng thụ, bởi vì chỗ đó mềm mại vô cùng, hơn nữa còn có từng cổ vệt nước liên tục không ngừng chảy xuôi mà ra, kia cảm giác ấm áp đơn giản là thích nghiêng nghiêng!

	"A a a a... Tốt... Thật lớn a... Mau... Mau a... A... Thật thích a... Cắm đến hoa tâm... A a... Phải chết... Thượng thiên... È hèm ai ai..." Ngả Lâm Na hoàn toàn bị tình dục che mất, hiện tại cho dù là trời sập xuống nàng cũng bất chấp, nàng hiện tại trong não bộ duy nhất nghĩ đúng là cùng trước mắt người nam nhân này giao hòa, làm cỗ kia khoái cảm điệt khoái cảm cảm thổi quét chính mình.

	Từ Thanh nghe kia làm người ta huyết mạch sôi sục tiếng rên rỉ, chịu đựng dưới người kia trắng mịn như mỡ thân thể, tâm nhảy bay nhanh.

	Hắn hít sâu một hơi, hắn gia tăng va chạm Ngả Lâm Na hoa tâm lực độ, "A ha ha ha! Tiểu yêu tinh, thích a?"

	Từ Thanh cười đắc ý , hắn cái kia căn to lớn kiên đĩnh đại côn thịt không ngừng va chạm Ngả Lâm Na hoa tâm mềm mại.

	"A a a a... Thích... Nha... Nga nga nha... A... Thật thoải mái... È hèm... A a a a..."

	"A a a a... Thật lớn a... Ân... Nha... Thật thích a... Nga a... Nha..."

	Ngả Lâm Na kia sắc nhọn mê người âm thanh triệt toàn bộ trong gian phòng, hơn nữa nàng còn không ngừng vặn vẹo vòng eo, phối hợp Từ Thanh kia điên cuồng va chạm hoa tâm của nàng, làm nàng cảm giác chính mình liền linh hồn đều thăng hoa.

	Gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hai gò má ửng đỏ, trước ngực càng là kịch liệt phập phồng , mật huyệt của nàng tùy theo Từ Thanh rút ra đút vào liên tục không ngừng co lại, mỗi một lần Từ Thanh cự căn rút ra thời điểm liền có có một cổ ướt át dính dính sền sệt chất lỏng phun ra ngoài.

	"A a a... Khoái chết ta... Nha..." Ngả Lâm Na yết hầu chỗ sâu phát ra từng tiếng mê người rên rỉ, thân thể giống như rắn vặn vẹo, nàng ngọc chân không tự giác buộc chặt, hình bán nguyệt ngọc gót chân tùy theo Từ Thanh dương vật quất cắm tiết tấu rất nhỏ đong đưa.

	"A a a a... Ân ân ân... Tốt... Thật thích a... A a a a... A a..."

	"Ha ha a... Bảo bối của ta, ngươi như thế nào như vậy tao a!" Từ Thanh nhìn Ngả Lâm Na kia mê người yêu kiều mị bộ dáng, trong lòng càng là lửa nóng.

	"Ân... A... Ta... Ân... Ta... Ta... A... Từ, ta yêu ngươi chết mất, ta muốn ngươi... Nga a... Ừ..." Ngả Lâm Na kia tuyết trắng phấn nộn đùi gắt gao kẹp chặt Từ Thanh eo can, nàng kia thon dài tinh tế song chưởng tắc liều mạng nắm Từ Thanh bả vai, tiểu huyệt của nàng sớm đã nước tràn thành lũ.

	Mà giờ khắc này nàng vừa khát vọng Từ Thanh kia to lớn dương vật hung hăng đâm thủng nàng huyệt dâm, không ngừng nuốt chính mình nước miếng.

	"Tốt! Ta mãn chân ngươi!" Từ Thanh nhìn đã tiêu hồn thực cốt Ngả Lâm Na, cặp kia hoa đào mắt bên trong lộ vẻ nồng đậm dục vọng, nàng kia tuyết trắng hai vú cũng bởi vì vừa rồi vận động trở nên đỏ bừng , nàng kia tuyết trắng phía trên lưu lại trong suốt giọt nước cùng mồ hôi càng là tỏa ra một cỗ mê người hương vị.

	"A a a a... Ân a... Huyệt dâm thật chặt... Kẹp chặt... Tốt... Thật thoải mái..." Từ Thanh một bên rất nhanh chấn động chính mình đại dương vật, dùng sức đẩy Ngả Lâm Na tử cung bức tường.

	Từng đạo nóng rực chất lỏng theo hai người chỗ giao hợp phun vãi ra, dừng ở ga giường phía trên, dừng ở sàn phía trên.

	"A! ! A..." Cùng với Ngả Lâm Na thét chói tai, nàng kia đầy đặn hoa tâm mạnh mẽ co lại , nàng đống chặt lấy hai chân, thân thể cũng không tự chủ được cong lên.

	"A a a a... A... Thật thoải mái a... Nha... Nha... Nha... Muốn thượng thiên... È hèm a a... Thật thích a... Ân càng yêu a... Đại dương vật địt thật thoải mái..."

	Từ Thanh công kích càng lúc càng nhanh.

	"A! ! ! Nha... Ta... Ta muốn chết... Nha... A a a..." Tùy theo Từ Thanh không ngừng xung kích hoa tâm của nàng, thân thể của nàng cũng dần dần đạt được đến một loại trạng thái tột cùng.

	"A a... Nga! Nha... Nha... Thật thoải mái a... Tốt... Thoải mái..." Ngả Lâm Na phát ra một tiếng cao vút thét chói tai, lập tức kia to lớn phì nhiêu hoa tâm tâm đột nhiên căng thẳng, kia hoa tâm nội mật cốc chỗ sâu càng là truyền lại đi ra nhất cỗ mãnh liệt mênh mông âm tinh.

	"Hồng hộc... Hồng hộc..." Ngả Lâm Na dồn dập thở gấp, nàng chỉ cảm thấy phía dưới có một cổ nóng bỏng dòng nước ấm tại dâng lên , nàng kia phì nhiêu hoa tâm cũng bởi vì thứ khoái cảm này mà phồng đau đớn khó có thể ức chế!

	"A... A... A a a a... A a a a..." Nàng đột nhiên đưa ra một đầu trắng nõn tay trắng ôm lấy Từ Thanh cổ.

	Kia đầy đặn rất kiều bờ mông đột nhiên ngồi lên Từ Thanh phần hông, kia hai bên mông bắt đầu điên cuồng phun nuốt lấy Từ Thanh phía dưới kiên đĩnh.

	Nhìn trước mắt nhất nhảy nhất nhảy hai khỏa tuyết trắng viên thịt, Từ Thanh lập tức hưng phấn vạn phần!

	"A a... Ân... Thật thoải mái... Nha... Nha... Ta muốn chết... Nha... Thật thích a... Nha... Nha..."

	"Ha ha ha ha... Ta thích ngươi tao kính nhi!" Từ Thanh bỏ qua đối với Ngả Lâm Na áp bách, mặc cho Ngả Lâm Na tại chính mình thân thể phía trên cọ xát, bàn tay to của hắn thì tại Ngả Lâm Na kia tuyết trắng thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi, cuối cùng rơi vào Ngả Lâm Na kia tròn trịa mông cong phía trên, dùng sức vuốt ve nàng mông cong.

	"A... A... Ân a... Ừ a... A... A... Ta muốn chết... Thật thích a... Nha... Nha..." Ngả Lâm Na môi đỏ liên tục không ngừng rên rỉ, khóe miệng của nàng treo một tia ngân tuyến, kia ngân tuyến thuận theo khóe miệng của nàng chảy xuôi xuống nhỏ giọt rơi tại Từ Thanh phần bụng, có vẻ như vậy mị hoặc động lòng người.

	"Của ta tiểu yêu tinh a!" Từ Thanh lại lần nữa tăng thêm trong tay lực độ, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa bóp Ngả Lâm Na kia lớn chừng hạt đậu đầu vú, khẽ xoa chậm niệp đi lòng vòng.

	"A a a a... A... Nha... Ân a a a a a..." Cái loại này khoái cảm tê dại làm Ngả Lâm Na nhịn không được thét chói tai , nàng chỉ cảm thấy từng đợt khoái cảm tập khắp cơ thể.

	"A a a a a a... Thật thích a... Ân... A a... A..." Ngả Lâm Na kia phì nhiêu đầy đặn hoa tâm không ngừng co lại, kia to lớn ngạch hát biến điệu nội càng là phun ra từng cổ mật hoa.

	Cả người giật giật, hai chân của nàng đột nhiên mâm lên Từ Thanh vùng eo, một trận co giật, kia thật lớn hoa tâm lại một lần nữa co lại.

	"A... A a..."

	Từ Thanh đại dương vật bị Ngả Lâm Na kẹp chặt, hắn chỉ cảm thấy một cỗ cường hãn khoái cảm không ngừng xung kích thân thể của chính mình!

	Hắn động tác càng thêm hung mãnh!

	"A a... Nha..." Tùy theo Ngả Lâm Na kia càng lúc càng nhanh tần suất cùng càng ngày càng nặng quất đánh, Từ Thanh đánh vài thanh tại ấm áp huyệt dâm nội mạnh mẽ một trận run run, theo sau đột nhiên phun ra từng cổ nóng cháy tinh dịch!

	"A! ! ! Nga! ! ! Nga! ! ! Âu con ngựa cát! ! Bỏng chết rồi! Nga nga nga!" Ngả Lâm Na môi anh đào biến thành hình trứng, miệng của nàng phát ra từng tiếng trầm thấp thân tiếng ngâm.

	Nàng kia tuyết trắng làn da lúc này bày biện ra một loại trong trắng lộ hồng hồng nhạt, mái tóc của nàng hỗn độn rối tung , mà nàng kia tuyết trắng thân thể cũng bởi vì cỗ này khoái cảm mà run rẩy lợi hại, nhất là nàng vú to không ngừng lắc lư, thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, nàng hai tay gắt gao ôm Từ Thanh vòng eo, giống như sợ Từ Thanh sẽ rời đi.

	"A a a a a... Nga! Nga! Ân a..." Quá thêm vài phút đồng hồ, Ngả Lâm Na trong miệng rên rỉ này mới chậm rãi dừng lại, biến thành ồ ồ tiếng thở gấp nàng mở hai mắt ra, nhìn về phía đang nằm tại chính mình thân thể phía trên nam nhân.

	Người nam nhân này sắc mặt ửng hồng, trán của hắn đầu đều toát ra một tia tầng mồ hôi mịn, thân thể của hắn tử còn đang kịch liệt run rẩy, biểu hiện vừa rồi kích tình của hắn đến cỡ nào tràn đầy, kia trương đẹp trai vô cùng khuôn mặt tuấn tú phía trên lại treo bình tĩnh nụ cười.

	"A... thân ái từ... Nha... Ngươi thật sự là quá tuyệt vời... Ngươi thật sự là thật lợi hại... A... Ngươi quả thực chính là cái ma quỷ. . . A a a a a..." Ngả Lâm Na hưng phấn vô cùng nói, miệng của hắn trực tiếp đến gần, hôn lên Từ Thanh kia hơi lộ ra môi khô khốc.

	Ngả Lâm Na đầu lưỡi tại Từ Thanh trong miệng tùy ý lật khuấy , kia ướt át trắng mịn đầu lưỡi không ngừng liếm lấy Từ Thanh môi, Từ Thanh khóe miệng lộ ra một chút tà dị mỉm cười, đầu lưỡi của hắn cũng đồng dạng dò vào Ngả Lâm Na miệng thơm bên trong, cùng Ngả Lâm Na dây dưa !

	Thật lâu sau, hai người môi mới tách ra!

	"A! ! ! thân ái từ, ngươi thật sự là quá cường tráng... A a..." Ngả Lâm Na hưng phấn hô, thân hình cũng giống như rắn xoay lấy, liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh thân thể.

	"Ha ha... Ha ha a... Bảo bối, ngươi cũng đã biết? Ngươi mỗi một lần khiêu khích ta đều là một kiện vô cùng nguy hiểm sự tình đâu... Ngươi biết không?" Từ Thanh bàn tay tại Ngả Lâm Na kia mềm mại đẫy đà bờ mông phía trên vuốt ve.

	"Nha... A! ! ! Ân... Ân..." Ngả Lâm Na bị Từ Thanh kia lửa nóng bàn tay to biến thành từng đợt ngứa ngứa khó nhịn, trong miệng nhịn không được hừ nhẹ .

	"Ba!" Từ Thanh hung hăng vỗ, hữu chưởng của hắn đánh tại Ngả Lâm Na kia tuyết trắng đầy đặn bờ mông phía trên: "Thích a! Cái này có thể cùng ta ngươi nói một chút rồi, vì sao xuất hiện ở đây ?"

	"Tốt , từ." Ngả Lâm Na ôm lấy Từ Thanh hổ eo, bắt đầu giải thích.

	Nguyên lai nàng là cái hoạ sĩ, hiện tại hoạ sĩ muốn nổi danh, không lăng xê làm sao có thể chứ?

	Nhà nàng tuy rằng giàu có, nhưng là cũng không có giàu có đến loại này tình cảnh, mà Hoắc Hoa Đức cho nàng mở ra điều kiện chính là có thể giúp nàng lăng xê tác phẩm hơn nữa có thể cầm đến tiền!

	Nàng đương nhiên rất vui lòng, vì thế liền đáp ứng, hơn nữa Hoắc Hoa Đức cũng xác thực rất tốt kim chủ, trả lại cho nàng một khoản tiền.

	"Ha ha, nói như vậy... Ngươi bây giờ là cái hoạ sĩ lâu?" Từ Thanh hỏi.

	"Xem như thế đi!" Ngả Lâm Na khuôn mặt đỏ ửng nói.

	"Không... Bảo bối, ngươi kỹ năng vẽ tốt lắm, vóc người của ngươi cũng thực hoàn mỹ, ta tin tưởng ngươi tuyệt đối có thể thành công !" Từ Thanh nói nghiêm túc nói, nói xong liền đem đầu chôn vào Ngả Lâm Na bộ ngực lúc.

	Tham lam mút lấy Ngả Lâm Na kia mê người vô cùng vú, cảm nhận kia kinh người co dãn, tiếp lấy đem miệng dán tại Ngả Lâm Na bên tai thổi thở ra một hơi, kia ấm áp khí lưu lập tức thổi vào Ngả Lâm Na lỗ tai bên trong, chọc cho nàng một trận run rẩy, thiếu chút nữa không té xỉu.

	Chương 188: Một ngày ngàn dặm

	"Nga nha..." Nàng phát ra một tiếng rên nhẹ, thân thể lại lần nữa than mềm xuống, mà nàng hạ thân cũng bởi vì cao trào qua đi suy yếu mà lại lần nữa tràn ra đại lượng dâm dịch.

	"Ha ha... Bảo bối, ngươi quá đẹp!" Từ Thanh theo Ngả Lâm Na trên người bò xuống dưới, sau đó ôm lấy nàng ngồi ở ghế nằm phía trên.

	"Cám ơn ngài, từ!" Ngả Lâm Na thân thể tựa vào Từ Thanh trong lòng, hai má đỏ bừng nói: "Ta hiện tại chính xác là mệt chết... Ta nghĩ nghỉ ngơi một chút..."

	"Ân... Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua Ngả Lâm Na kia bắp đùi trắng như tuyết, mông của nàng bộ cũng bởi vì nàng động tác hơi hơi đong đưa.

	"Ngươi... Ngươi thật là xấu..." Ngả Lâm Na ngượng ngùng nói, nàng khuôn mặt đỏ rực , giống trái táo chín, làm người ta hận không thể cắn một cái.

	"Hắc hắc... Ngươi nói ta phá hư?" Từ Thanh đưa ra đầu lưỡi, tại môi của mình phía trên liếm một vòng, bộ dáng kia khỏi phải nói đến cỡ nào câu người tầm hồn rồi!

	"Bất quá, ta... Ta thích ngươi đối với ta phá hư!" Ngả Lâm Na kiều mỵ liếc mắt nhìn Từ Thanh, sau đó dùng chính mình kia tinh tế ngón trỏ thon dài nhẹ nhàng tại Từ Thanh kia kiên đĩnh mũi thượng nhẹ nhàng vuốt một cái, sau đó lại nhẹ nhàng đem chính mình mặt nhỏ gần sát Từ Thanh gương mặt.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười khẽ một tiếng, tay trái của hắn theo Ngả Lâm Na trơn bóng lưng sờ soạng đi lên, tại nàng kia ngạo nghễ vểnh lên bờ mông phía trên nhẹ nhàng nén .

	Cảm nhận Từ Thanh kia tràn đầy xâm phạm tính vuốt ve, Ngả Lâm Na nhịn không được động tình lên, loại này giống như điện giật khoái cảm làm nàng cả người đều mềm nhũn, giống như giẫm đám mây.

	Từ Thanh nhìn thấy Ngả Lâm Na kia mê say thần sắc, sau đó tay phải theo Ngả Lâm Na trước ngực chậm rãi trượt xuống đến nàng bằng phẳng bụng phía trên.

	"Nga ~~ từ... Ngươi làm gì thế à?" Ngả Lâm Na kinh kêu một tiếng, sau đó hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh kia làm càn bàn tay to, nàng có thể rõ ràng cảm giác được Từ Thanh bàn tay to đã bao trùm tại chính mình tối non mềm, thần bí nhất, cũng chỗ mẫn cảm nhất, kia ấm áp xúc cảm làm nàng thiếu chút nữa liền rên rỉ lên.

	"Honey, ngươi vẫn chưa trả lời ta đấy, yêu thích ta đối với ngươi phá hư sao?" Từ Thanh nhẹ cười hỏi, trên tay lại như cũ tại Ngả Lâm Na trên người không ngừng vuốt phẳng .

	"Ân, yêu thích!" Ngả Lâm Na âm thanh trung mang theo dày đặc tiếng thở dốc, nàng kia trương tuyệt mỹ gương mặt càng thêm ửng hồng rồi, cả người cơ hồ đều phải hòa tan.

	"Ha ha... Ngươi yêu thích là tốt rồi!" Từ Thanh cười .

	Ngả Lâm Na chỉ cảm thấy toàn thân mình giống như bị con kiến cắn giống như, ngứa , ma ma , hết sức thoải mái.

	Nàng biết, Từ Thanh này là chuẩn bị muốn nàng, nhưng là nàng cũng không phản đối, tương phản còn thực hưng phấn, bởi vì nàng có thể cảm giác được Từ Thanh lúc này đối với chính mình khát vọng cùng dục vọng!

	Tuy rằng cùng người nam nhân này nhận thức thời gian còn không dài, nhưng là hắn lại cho nàng nhiều lắm vui mừng.

	Đầu tiên là hắn bên ngoài, hắn đẹp trai, hắn hài hước khôi hài, bá đạo của hắn, hắn vô sỉ vân vân, mỗi một cái đều thật sâu hấp dẫn Ngả Lâm Na, hơn nữa hắn đối với nàng phi thường quan tâm cùng thương yêu, cho nên mới sẽ có vừa rồi hai người điên cuồng kịch chiến.

	"Về sau ngươi là người của ta, liền không muốn cùng Hoắc Hoa Đức có liên lạc, một khi bị ta phát hiện, ngươi có biết ..." Từ Thanh thưởng thức Ngả Lâm Na vú to, cười hề hề nói, ngữ khí trung tràn đầy uy hiếp ý vị.

	"Ân, đã biết..." Ngả Lâm Na nhu thuận gật đầu, nàng biết, chính mình phải nghe lời.

	Nhìn thấy Ngả Lâm Na nhu thuận biểu hiện, Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nghe lời, về sau ngươi chính là đương kim trên thế giới nổi tiếng nhất hoạ sĩ."

	"Cám ơn ngươi, từ." Ngả Lâm Na chớp mắt bị cảm động, nàng chủ động đưa phía trên chính mình kia gợi cảm no đủ môi hồng, tại Từ Thanh miệng phía trên hung hăng in một cái hôn.

	"Ha ha, chúng ta ở giữa còn cần khách sáo cái gì?" Từ Thanh ôm Ngả Lâm Na bả vai, sau đó đem nàng thân thể yêu kiều kéo hướng về phía chính mình, miệng của hai người môi lập tức va chạm tại cùng một chỗ.

	Lúc này đây Ngả Lâm Na phi thường chủ động, lưỡi thơm chủ động cạy ra Từ Thanh kia dày răng nanh, sau đó tại trong này quấy lấy, cùng hắn dây dưa tại cùng một chỗ.

	"A ~" Ngả Lâm Na thở nhẹ một tiếng, sau đó thân thể của nàng một trận run rẩy.

	Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy ra Ngả Lâm Na, sau đó tại Ngả Lâm Na bên tai mập mờ nói: "Như thế nào, ngươi còn muốn tiếp tục?"

	"Đương nhiên, ta muốn ngươi..." Ngả Lâm Na quyến rũ nói, nàng chân ngọc gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, sau đó thân thể liên tục không ngừng cọ xát hắn hạ thân, hình như nghĩ muốn nhờ ma sát làm chính mình trở nên càng thêm ướt át!

	Từ Thanh ánh mắt bên trong lập lờ tà dị ánh mắt, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Ngả Lâm Na trơn bóng mông, cười nói: "Ta mãn chân ngươi..." Nói xong, hắn liền lại lần nữa đem Ngả Lâm Na áp đảo ở trên giường.

	"A..." Ngả Lâm Na lại lần nữa kêu nhỏ một tiếng, nàng hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, sợ chính mình ngã xuống.

	"Honey, ngươi thật xinh đẹp!" Từ Thanh nhẹ nhàng hôn lấy Ngả Lâm Na kia trơn bóng làn da, sau đó tại nàng vành tai bên cạnh thổi nhiệt khí nói.

	Ngả Lâm Na nhắm mắt, sau đó nhẹ nhàng vặn vẹo một chút thân thể của chính mình, cái loại này sung sướng mùi vị làm nàng dục tiên dục tử.

	"Ngươi... Ngươi... Nhanh một chút... Từ... Ta muốn ngươi muốn... Muốn ta..." Ngả Lâm Na nhỏ giọng nói.

	"Ha ha... . . . Cái này cho ngươi vui vẻ?" Từ Thanh nhẹ cười nói, sau đó hắn cúi người xuống, ngậm vào Ngả Lâm Na anh đào miệng nhỏ.

	Ngả Lâm Na hô hấp càng lúc càng lớn, thậm chí liền kia tiếng thở gấp cũng càng ngày càng gấp rút rồi!

	"A ~~" Ngả Lâm Na cuối cùng không chịu nổi Từ Thanh khiêu khích, nàng lại lần nữa ngâm nga một tiếng, sau đó liền hoàn toàn trầm luân...

	Đúng lúc này, một trận dồn dập tiếng bước chân vang lên đến cắt đứt này mập mờ không khí, đồng thời cũng đem Từ Thanh cùng Ngả Lâm Na theo vừa rồi cái loại này kỳ diệu trạng thái trung kinh tỉnh lại.

	"Ai à?" Ngả Lâm Na nghi ngờ hỏi nói.

	Từ Thanh bên trong xoay người , Ngả Lâm Na theo một bên rút ra nhất bộ màu trắng áo choàng tắm, đem chính mình hoàn mỹ thân hình bao bọc tại tuyết trắng áo choàng tắm bên trong, sau đó nàng cũng mặc chỉnh tề ngồi dậy.

	Mấy giây về sau, lưỡng đạo tịnh lệ thân ảnh đi đến.

	Hai người một đen một trắng, trên người quần áo đem các nàng hai người dáng người phụ trợ phá lệ cao gầy, kia cao vút trong mây núi mềm cùng kia tinh tế rất eo cùng với mượt mà mông cong đều là như vậy mê người.

	Hơn nữa hai nàng dung mạo đều là cực phẩm cấp bậc, màu đen tóc ngắn phối hợp tinh xảo gương mặt xinh đẹp cùng hoàn mỹ  s hình đường cong, làm hai người có vẻ vô cùng mị lực.

	Trên chân bì ngoa đánh ở trên mặt đất, phát ra thanh thúy âm thanh. Các nàng khuôn mặt đều treo nụ cười thản nhiên, nhìn tâm tình không tệ.

	Hai người đúng là Từ Thanh bồi dưỡng Lý Minh ngọc cùng Đường thủy nguyệt, Đường thủy nguyệt cũng chính là phía trước lặng lẽ tiềm nhập Đường gia cái kia nữ nhân, nàng cũng là Đường gia người.

	Này hai người trải qua Từ Thanh bồi dưỡng cùng cường độ cao huấn luyện, hiện tại có thể hai người cho dù là chỉ cầm lấy vũ khí lạnh, đối mặt mấy trăm bàn tay trần người bình thường, đều có cơ hội toàn bộ đánh chết.

	Không chỉ có như thế, hai người còn nắm giữ các loại ám sát kỹ xảo, cùng với các loại độc dược, những thứ này đều là các nàng tại Đường gia chết thị trại huấn luyện học tập đến .

	Lý Minh ngọc cùng Đường thủy nguyệt hơi hơi cúi đầu, sau đó cung kính nói: "Thiếu gia tốt."

	"Sự tình gì?" Từ Thanh ngồi thẳng thân thể, sau đó nhàn nhạt hỏi

	Mặc lấy màu trắng quần áo Đường thủy nguyệt nói, "Chúng ta tại tương nam nghiên cứu sở bị người khác tập kích, nếu không có Đường gia hộ vệ tại, nghiên cứu sở bên trong đồ vật nhất định là sẽ bị người khác cướp đi."

	Từ Thanh ngước mắt nhìn về phía nàng, ngày nào đó là buổi tối, không như thế nào thấy rõ Đường thủy nguyệt bộ dáng, lúc này đây hắn đến lúc đó nhìn rõ ràng ràng mạch.

	Một tấm mặt trái xoan, Liễu Diệp Mi, một đôi mắt to như nước trong veo tình, mũi cao ngất, môi hồng trong suốt lóng lánh, đặc biệt nàng cặp mắt kia, giống như thu thủy, nhìn quanh lúc toát ra phong tình vạn chủng, làm người ta thần hồn điên đảo.

	Một đầu đen nhánh xinh đẹp tuyệt trần tóc ngắn tùy ý rối tung ở sau lưng, cả người tỏa ra một cỗ dã tính khí tức, nàng ngũ quan tương đối cứng rắn, dáng người mặt ngoài có đến, một bộ tư thế hiên ngang bộ dạng, làm người ta nhịn không được sinh ra chinh phục dục vọng.

	"Nga?" Từ Thanh nhẹ nhàng híp mắt, trong mắt bắn ra lạnh lùng hàn mang, "Cũng dám tập kích nghiên cứu của ta sở, muốn chết, tra ra là ai làm được rồi sao?"

	"Bắt được người rồi, nhưng là không khai ra phía sau màn người, tra xét một chút thân phận, đều là nhập cư trái phép tiến đến ." Đường thủy nguyệt cung kính đáp.

	"Hừ, lại dám đánh ta Từ Thanh chú ý, thật sự là không muốn sống chăng!" Từ Thanh lạnh lùng nói.

	"Thiếu gia, ngươi chuẩn bị làm cái gì?" Lý Minh ngọc có chút lo lắng hỏi, nàng biết Từ Thanh luôn luôn tại mưu hoa cái gì, đây hết thảy khẳng định đều cùng lần này tập kích có liên quan.

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà ác độ cong, sau đó chậm rãi đứng người lên, duỗi cái eo mỏi, cười nói: "Đương nhiên là... Báo thù á..., nơi này sự tình đều giải quyết rồi, vậy mau chóng chạy về tương nam a!"

	"Tốt , thiếu gia."

	Ban đêm, mấy chiếc máy bay theo khoa Ninh đảo theo thứ tự cất cánh, hướng về Hoa Hạ đế quốc Tương nam phương hướng bay đi.

	"Thiếu gia, ngươi nghĩ xong như thế nào tra sao?" Đang bay cơ xa hoa trong khoang, Lý Minh ngọc nằm ở Từ Thanh trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh cường tráng rắn chắc lồng ngực, sau đó nhẹ giọng dò hỏi.

	Từ Thanh dùng ngón tay vuốt một cái Lý Minh ngọc rất kiều mũi ngọc, sau đó phá hư cười nói: "Dùng lúc trước đối với biện pháp của ngươi a!"

	Lý Minh ngọc gương mặt xinh đẹp phía trên nổi lên ngượng ngùng đỏ ửng, nàng hờn dỗi đấm đá một chút Từ Thanh lồng ngực, sau đó nũng nịu mắng: "Chán ghét, ngươi lúc nào cũng là khi dễ người ta, mỗi lần đều là dùng cái loại này biện pháp..."

	"Ha ha ha, ta yêu thích..." Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Hừ, không lý ngươi..." Lý Minh ngọc vểnh lấy phấn nộn môi không muốn phản ứng Từ Thanh, nhưng là Từ Thanh lại nhân cơ hội tại nàng xinh đẹp bờ môi phía trên hôn một cái, lập tức làm Lý Minh Ngọc Kiều xấu hổ không thôi.

	Từ Thanh nhìn đến Lý Minh ngọc bức này e lệ bộ dạng, cảm giác thập phần đáng yêu.

	Hắn cười cười, sau đó đem nàng ôm tại trong lòng, tay phải mãnh hướng đến phía dưới di chuyển, đặt ở Lý Minh ngọc nơi nào đó mềm mại thượng bóp nhẹ , Lý Minh ngọc bị hắn như vậy nhất làm, chớp mắt hổn hển thở gấp rên rỉ , mềm mại khuôn mặt phía trên hiện ra mê ly say rượu vậy đỏ ửng, nhìn thập phần mê người.

	Lý Minh ngọc âm thanh kiều mỵ không có xương, nghe Từ Thanh máu sôi trào, sau đó hắn trực tiếp đem Lý Minh ngọc bổ nhào tại sofa phía trên, điên cuồng chà đạp lên.

	"Ưm... Ân... A... A..." Lý Minh ngọc kia tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hắn bắt đầu xé rách Lý Minh ngọc quần áo, rất nhanh, hai người trên người liền biến thành trần như nhộng.

	Từ Thanh ghé vào Lý Minh ngọc trên người, nhìn nàng kia đầy đặn nhũ phong, sau đó chậm rãi thấp phía dưới đầu, hôn lấy nàng phấn nộn nụ hoa...

	"Thiếu gia... Không... Không muốn a..." Lý Minh ngọc xô đẩy Từ Thanh, sau đó thở gấp nói, nàng gò má ửng đỏ như lửa, từng giọt trong suốt mồ hôi dọc theo nàng khuôn mặt rơi xuống dưới.

	Từ Thanh đình chỉ tiếp tục xâm phạm Lý Minh ngọc nhũ phong, hắn ôn nhu liếm lấy Lý Minh ngọc trán thượng viên kia mồ hôi, sau đó cười tà nói: "Ha ha, không muốn? Ta càng muốn..."

	Từ Thanh lời nói rơi xuống, sau đó tay hắn thuận theo Lý Minh ngọc trơn bóng thon dài chân đẹp sờ soạng đi vào, thẳng đến bí ẩn nhất khu vực.

	Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều run rẩy, sau đó đống chặt lấy đôi mắt, hàm răng cắn đôi môi, không cho chính mình kêu ra tiếng.

	Từ Thanh tay phải tại Lý Minh ngọc kia tràn ngập co dãn làn da phía trên dạo chơi , sau đó chậm rãi tham tiến vào, chạm đến này sớm ướt sũng hang tối.

	"A..." Cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to bao trùm tại chính mình điểm mẫn cảm, Lý Minh ngọc nhịn không được kêu nhỏ một tiếng.

	Từ Thanh tay kia thì tắc phàn leo lên Lý Minh ngọc kia no đủ kiên đĩnh đồi núi.

	"Thiếu gia... Ân... Nhẹ một chút... È hèm a... Thật thoải mái..." Lý Minh Ngọc Kiều hô, sau đó gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh trêu chọc Lý Minh ngọc kia kiên đĩnh âm hạch, chậm nhu nhẹ xoa . Lý Minh ngọc cảm nhận đến Từ Thanh kia thô bạo động tác, thân thể không khỏi run rẩy lên.

	"Ô ô... A... Thiếu gia... Ta không chịu nổi... È hèm... Ân... Thiếu gia... Nhanh chút... Mau vào đến nha..."

	Lý Minh Ngọc Kiều suyễn liên tục hô, kia tuyết trắng làn da phía trên hiện đầy thật nhỏ khúc mắc, tay nhỏ gắt gao vây quanh Từ Thanh cổ, thân thể liều mạng vặn vẹo.

	"Tốt!" Từ Thanh đáp đáp một tiếng, sau đó nghiêng người đặt ở Lý Minh ngọc trên người, trực tiếp cởi bỏ nàng trên người che lấp vật, bắt đầu công thành đoạt đất.

	Lý Minh ngọc cảm nhận đến Từ Thanh nhiệt liệt, cả người giống như đưa thân vào biển lửa bên trong, nàng thẹn thùng nhắm mắt tình, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng trình độ cực cao sung sướng.

	Bất quá một lát, Từ Thanh đã hoàn toàn chiếm lĩnh Lý Minh ngọc cỏ thơm , hơn nữa tùy ý làm bậy rong ruổi , mà Lý Minh ngọc cũng dần dần mất đi phản kháng lực lượng.

	"Minh ngọc, ta muốn đi vào!" Từ Thanh đột nhiên dừng lại chính mình động tác, sau đó tại Lý Minh ngọc bên tai nhẹ giọng nói.

	Lý Minh ngọc mở to mắt, mê ly sóng mắt quyến rũ động lòng người, nàng tay nhỏ nắm tay, kề sát tại Từ Thanh rộng lớn dày bộ ngực phía trên, kiều diễm ướt át môi hồng hé mở, "Nhanh chút... Ta đã không kịp đợi..."

	Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút tà mị nụ cười, trực tiếp đem kia cực nóng kiên đĩnh cự vật đưa vào đến Lý Minh ngọc mật huyệt nội.

	"A... Ân... Đau... Thiếu gia... . . . Thật to... Đau đớn..." Lý Minh ngọc cảm nhận đến một cỗ nóng rực nóng bỏng đồ vật dũng mãnh vào đến chính mình hành lang bên trong, lập tức thống khổ hoảng sợ la hét đến, nhăn lại lông mày, kiều mỵ động lòng người.

	Từ Thanh nhìn đến Lý Minh ngọc bởi vì đau đớn mà vặn vẹo gương mặt xinh đẹp, trong lòng thầm than một tiếng, quả nhiên nữ nhân đều là trời sinh diễn viên, vừa rồi còn biểu hiện như vậy hưởng thụ, nhưng bây giờ lại kêu đau đớn.

	"Ngoan bảo bối, ta cái này giúp ngươi thoải mái thoải mái..." Từ Thanh an ủi vỗ lấy Lý Minh ngọc thơm ngon bờ vai nói.

	"Tốt... Tốt ... Thiếu gia ngươi nhẹ một chút... Nhân gia... Nhân gia đã lâu không có làm... Muốn thích ứng một chút thiếu gia ngươi ... Ngươi ..." Lý Minh ngọc đỏ bừng gương mặt xinh đẹp nói, lúc này nàng âm thanh mềm yếu vô cùng, như là đang dụ dỗ Từ Thanh tựa như.

	"Của ta cái gì a! Nói rõ một chút... Thiếu gia không nghĩ đoán..." Từ Thanh trên mặt mang theo ý cười nói, đồng thời tay phải tiếp tục tại Lý Minh ngọc kia ngọn núi cao vút phía trên vuốt ve.

	"Thiếu gia hoại tử..." Lý Minh Ngọc Kiều trách mắng.

	"Thật tốt... Ta sai rồi được chưa... Đừng thừa nước đục thả câu rồi, nói mau..." Từ Thanh thúc giục nói.

	Lý Minh ngọc tay nhỏ vuốt ve Từ Thanh gương mặt, sau đó tiến đến Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan nói: "Nhân gia tiểu huyệt dâm muốn thích ứng một chút thiếu gia đại dương vật, bằng không thiếu gia đại dương vật sẽ đem nhân gia tiểu huyệt bể bụng ."

	Vừa nói , nàng tay nhỏ lại lần nữa ôm Từ Thanh cổ, chủ động đưa lên chính mình anh đào miệng nhỏ.

	Từ Thanh cùng Lý Minh ngọc hôn tại cùng một chỗ, sau đó hai tay tại Lý Minh ngọc kia tinh tế eo thon phía trên không ngừng dạo chơi.

	Lý Minh ngọc đôi mắt nửa híp, lộ ra mê say say mê thần sắc, đồng thời hai chân của nàng mâm ngồi tại trên sofa, song chưởng gắt gao ôm Từ Thanh hổ eo.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra Lý Minh ngọc răng nanh, tham lam mút lấy nàng ngọt lành, Từ Thanh thân thể tại Lý Minh ngọc dưới sự trêu đùa càng ngày càng phấn khích , hắn đưa ra hai bàn tay to bắt lấy Lý Minh ngọc trước ngực hai luồng mềm mại, dùng sức vuốt ve lấy.

	"Ân... A... Nhẹ một chút... A... Không muốn bóp... Bóp núm vú... A... Ân a..." Theo Lý Minh ngọc miệng bên trong truyền ra làm nam nhân huyết mạch phun trào tiếng rên rỉ, trắng nõn thái dương che kín đổ mồ hôi, đôi mắt ngập nước , tràn ngập tình dục hương vị.

	Hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, đem toàn bộ tân thể dán hướng Từ Thanh, hai tay cũng không ngừng tại Từ Thanh lưng dạo chơi.

	Từ Thanh cũng rất phối hợp, hai tay nâng lấy Lý Minh ngọc đẫy đà mông cong, đầu vùi vào Lý Minh ngọc trước ngực tuyết phong ở giữa, tinh tráng thân thể chậm rãi bắt đầu chấn động.

	To lớn côn thịt mỗi một lần cắm vào rút ra đều có thể nghe thấy Lý Minh ngọc nũng nịu kêu to cùng thở gấp, kia âm thanh tựa như chất xúc tác tựa như, làm Từ Thanh xông pha càng thêm mãnh liệt.

	Từ Thanh cũng không có cô phụ Lý Minh ngọc kỳ vọng, tại Lý Minh ngọc tiếng thở gấp bên trong, mãnh liệt rút ra đút vào , hơn nữa càng ngày càng rất nhanh.

	"A... A! A a a a... Thiếu gia, ngươi thật bổng! ! Thật thoải mái! ! Ân ~ ừ ~ ân ~ nga nga! ! !" Từng đạo làm người ta tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ theo Lý Minh ngọc yết hầu chỗ sâu phát ra đi ra.

	Loại này tần số cao va chạm, khiến cho Lý Minh ngọc cả người tê dại vô cùng, cảm giác linh hồn giống như cũng không phải là đến thiên đường, đây là nàng trước kia nằm mơ đều mơ tưởng đạt tới cảnh giới a! !

	Nhìn trong lòng thân thể yêu kiều run rẩy, biểu cảm cực độ hưởng thụ Lý Minh ngọc, Từ Thanh cảm giác trái tim bị một dòng nước ấm nhét đầy, một cỗ khôn kể hạnh phúc cùng cảm giác thành tựu xông lên đầu.

	Lý Minh ngọc hiện tại tuy rằng tuổi tác không tính là quá lớn, nhưng cũng đã có ba mươi lăm tuổi, nhưng là nàng bảo dưỡng phi thường tốt, da dẻ như trước như trẻ con trơn bóng tinh tế, khuôn mặt cũng có vẻ hết sức trẻ tuổi xinh đẹp, dáng người a na đa tư, đường cong mê người, hoàn toàn nhìn không ra tuổi thật, hơn nữa bởi vì lâu dài rèn luyện nguyên nhân, cơ bắp nhanh đến rắn chắc, dáng người mặt ngoài có đến, tràn ngập thành thục ý vị.

	Đặc biệt bộ ngực, no đủ cao ngất, khe ngực rõ ràng có thể thấy được, tùy ý một kiện t tuất, vậy mà cũng có thể đem phụ trợ tinh tế.

	Lúc này, Lý Minh ngọc hai chân ngồi xếp bằng ở Từ Thanh song hông ở giữa, hai mắt hơi hơi híp lấy, hai má đỏ ửng, lông mi thật dài hơi hơi rung động, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Chương 189: Tuyên bố sẽ lên

	Từ Thanh hai tay nâng lấy Lý Minh ngọc kia đẫy đà mông bự, dùng sức quất chuyển động, Lý Minh ngọc hai mông chính là một khối nam châm, có thể hấp dẫn ở Từ Thanh sở hữu lực chú ý.

	Lý Minh ngọc ngẩng đầu lên đến, một đôi thu trong veo như nước mắt nhìn Từ Thanh, phấn nộn mặt nhỏ đỏ bừng vô cùng, lỗ mũi trung còn bốc lên nhè nhẹ nhiệt khí, cả người liền tựa như là uống say, thần se mê loạn, đôi mắt hơi khép, thân thể không tự chủ được run nhẹ .

	"È hèm a a... Thật thoải mái... A a... Đại dương vật thật là lợi hại... Chịu không nổi... È hèm... A a... Không muốn a... Không được... Đến... A a..."

	Từ Thanh ôm lấy Lý Minh ngọc, điên cuồng rong ruổi , một đợt nhận lấy một đợt khoái cảm xung kích hắn cả người run rẩy, hắn tình thú bị triệt để điều , thân thể dường như muốn nổ tung giống như, cỗ kia mênh mông mãnh liệt cảm xúc không ngừng xung kích lý trí của hắn.

	"Thiếu gia... Chậm... Chậm một chút... A... A... A a... Không được... Ân a a... Đại côn thịt thật là lợi hại... Tiểu huyệt thật thoải mái... A a... Quá thích..." Lý Minh mặt ngọc thượng mang theo sung sướng nụ cười, thân thể tại Từ Thanh dưới người vặn vẹo, trong miệng phát ra làm nam nhân huyết mạch sôi sục âm thanh.

	Ngay tại một nam một nữ dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng địt thời điểm cửa phòng đột nhiên mở ra, sau đó một cái xám trắng phát nữ tử đi đến.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh, xám trắng phát nữ nhân sửng sốt một chút, sau đó gấp gáp rời khỏi gian phòng đóng kỹ cửa phòng.

	Từ Thanh cùng Lý Minh Ngọc Đô bị sợ một cái rất lớn nhảy, hai người đều đình chỉ động tác, Lý Minh ngọc lập mã đẩy ra Từ Thanh, muốn kết thúc lần này bị người khác quấy rầy dâm loạn.

	Từ Thanh không vui, hắn chết chết đem Lý Minh ngọc eo nhỏ, nói cái gì cũng không buông ra, hắn tính thú vừa mới bị gây xích mích lửa nóng, tại sao có thể buông tha Lý Minh ngọc đâu này?

	Lý Minh ngọc tránh thoát không xong, chỉ có thể hưởng thụ làm trên người nam nhân cơn tức đánh xuống một chút, nàng thon thon tay ngọc tại Từ Thanh sau lưng thượng vuốt ve, từng đợt ngứa ngứa tập kích đến.

	"A... A... Thiếu gia... Không được... A... A a... A a... Khoái chết... Đại dương vật thật là lợi hại... Tiểu huyệt... Thật thích a... Đội lên hoa tâm... 鞥 鞥 a a..."

	Kiều mỵ âm thanh vang lên, Lý Minh ngọc thân thể không tự chủ được cung , Từ Thanh tình dục càng thịnh vượng một chút, bụng của hắn giống như máy đóng cọc, điên cuồng vỗ lấy Lý Minh ngọc mật mông.

	"Ba ba ba ba" âm thanh mâm tùy theo Lý Minh ngọc ngẩng cao tiếng thở gấp bên tai không dứt, hai chân của nàng không khỏi nâng lên, hai tay cũng leo lên lên Từ Thanh bả vai, mật huyệt càng thêm dùng sức co lại.

	Từ Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, hắn cảm nhận đến Lý Minh ngọc phối hợp, lập tức hưng phấn vô cùng, phía dưới cũng trở nên càng thêm cứng rắn.

	Lý Minh ngọc vừa thẹn vừa mừng hô, nàng hiện tại thật hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, chính mình lại đang ân ái thời điểm bị người khác bắt hiện hành, quả thực xấu hổ tới cực điểm.

	Từ Thanh đôi mắt đỏ đậm, hắn hai tay thuận theo Lý Minh ngọc vòng eo hướng xuống di chuyển, cuối cùng bao trùm tại cặp kia tròn vo, co dãn kinh người ngọc nhũ phía trên, dùng sức vuốt ve.

	Từ Thanh hai tay dùng sức vuốt ve, kia tuyết trắng làn da bại lộ tại trong không khí, trong suốt lóng lánh, tỏa ra từng trận sáng bóng.

	"A... A... Thiếu gia... Không được... Phải chết... Rất đau... Không được... A a... . . . Nhẹ một chút... A... A a..." Lý Minh ngọc sắc mặt trướng đến đỏ hơn, hô hấp cũng càng thêm dồn dập , Từ Thanh bàn tay to tiếp tục tàn sát bừa bãi Lý Minh ngọc phong nhũ, hơn nữa liên tục không ngừng dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa ngón tay bụng ma sát đầu vú của nàng.

	"A... Ân a... Không được... Không muốn... Ta không được... A... A..." Lý Minh ngọc thân thể kịch liệt run rẩy , nộn huyệt nội một dòng nước ấm trào ra phun trào tại Từ Thanh tử hồng quy đầu phía trên.

	Từ Thanh cũng cũng không nhịn được nữa, điên cuồng chinh phạt lên.

	"A a a... Không được... Tiểu huyệt muốn bị làm hỏng... Hỏng... A a... Chết... Chết... Bị... Bị địt nát... A a a..."

	Tùy theo Lý Minh ngọc ngẩng cao tiếng rên rỉ, Từ Thanh đem cuối cùng chính mình nóng bỏng tanh hôi tinh dịch bắn vào Lý Minh ngọc trong tử cung.

	Trong gian phòng chỉ có Từ Thanh trầm trọng tiếng hô hấp cùng Lý Minh ngọc tiếng thở gấp.

	Qua tốt một trận, Lý Minh ngọc lúc này mới chậm , gương mặt xinh đẹp đỏ bừng như lấy máu giống như, kiều diễm quyến rũ. Nàng tĩnh mê muội cách xa song mắt thấy bên cạnh Từ Thanh, khẽ cắn hàm răng nói: "Thiếu gia... Ta... Ta không được, van cầu ngươi tha ta... Đường tỷ cũng được... Đêm nay muốn Đường gia đến hầu hạ ngài chứ sao... Tại... Lại đến nhân gia liền muốn bị ngài địt chết."

	Từ Thanh một đôi mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Lý Minh ngọc thân thể, nhìn Lý Minh ngọc thân thể tỏa ra nhàn nhạt đỏ ửng, trong suốt lóng lánh, dường như dương chi bạch ngọc tạo hình mà thành, muốn một lần nữa, nhưng là nghĩ đến bên ngoài còn có một cái Joanna, Từ Thanh ý nghĩ trong lòng chớp mắt đã bị vứt bỏ rồi, "Ngươi mặc áo phục đi ra ngoài đi."

	"Tốt ." Lý Minh ngọc kéo lấy chính mình mềm yếu thân thể yêu kiều, dùng trước mắt chính mình tốc độ nhanh nhất mặc lên chính mình quần áo, hoảng bận rộn chạy ra gian phòng.

	Đợi cho Lý Minh ngọc sau khi rời đi, Joanna đi đến, nàng ánh mắt nghiền ngẫm đánh giá Từ Thanh đũng quần, "Này nọ không nhỏ, khó trách ngươi có tự tin tam thê tứ thiếp a!"

	Từ Thanh nhìn Joanna trên người quần áo, tiểu đệ đệ bất tranh khí nhảy lên vài cái.

	Không trách nó, thật sự là Joanna xuyên thật sự là quá nóng bỏng, màu đen ren đai đeo váy ngắn gợi cảm trình độ cực cao.

	v tự hình cổ áo lộ ra mảng lớn tuyết trắng làn da cùng gợi cảm xương quai xanh, kia hai tọa cao ngất dãy núi chen ép mỏng manh tơ tằm, có chút không che nổi kia kinh người co dãn, kia một đầu thâm thúy hang tối càng là như ẩn như hiện, làm người ta thèm nhỏ dãi, hận không thể lập tức nhào qua hung hăng cắn một cái, liếm một ngụm.

	Tại màu đen lụa mỏng đai đeo dưới váy ngắn, bắp đùi thon dài bại lộ tại trong không khí, mượt mà thẳng tắp, tỏa ra mê người sáng bóng, cấp nhân một loại thị giác thượng kích thích.

	Một đôi giày cao gót màu bạc đạp trên sàn, phát ra 'Đát đát' tiếng vang.

	Mái tóc của nàng rối tung , tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, giữa hai hàng lông mày lộ ra nhàn nhạt quyến rũ, một đôi hồn xiêu phách lạc phượng mắt, ánh mắt tràn ngập một chút tà mị, nàng kia thon dài ngón tay trắng nõn ở giữa kẹp lấy một điếu thuốc, nhẹ nhàng đặt ở bờ môi thiêu đốt, từng sợi sương khói tại phòng ở nội lượn lờ phiêu đãng.

	Joanna dáng người vốn phi thường bốc lửa, lại tăng thêm mặc lấy như vậy gợi cảm quần áo, kia cực kỳ mê người  s hình đường cong quả thực câu hồn đoạt phách.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Làm được một nửa bị quấy nhiễu tính chất, Từ Thanh cơn tức rất lớn, ngữ khí phía trên cũng không có bất kỳ cái gì khách sáo chi ý.

	Joanna phun ra một đoàn vòng khói, nhẹ hừ một tiếng, "Như thế nào? Chê ta quấy rầy ngươi tính thú?"

	Từ Thanh mặt âm trầm không nói gì, lúc này tâm tình của hắn thực khó chịu, hắn theo tủ đầu giường ngăn kéo lấy ra nhất gói thuốc lá, rút ra một chi ngậm tại miệng phía trên, cái tay còn lại tắc lấy ra bật lửa thiêu đốt, thật sâu hít một hơi.

	"Các ngươi nam nhân a, ăn trong bát xem oa , không hiểu được biết chân." Joanna mỉm cười, ngồi ở Từ Thanh bên người, ôm Từ Thanh cổ, thổ khí như lan, mềm mại đáng yêu nói: "Như thế nào? Sinh khí à nha? Ha ha... Ngươi có thể trừng phạt ta à?"

	Joanna một bộ điềm đạm đáng yêu bộ dáng, giống như bị nhiều ủy khuất.

	Từ Thanh nghe được Joanna lời nói, hắn biết đây là Joanna mưu kế, đưa tay phải ra vỗ vào Joanna bờ mông phía trên phát ra "Ba" một tiếng, sau đó nói: "Quên đi, ngươi tìm đến ta làm sao nha?"

	"Ai u." Joanna chớp mắt nhảy lên, nàng không nghĩ tới Từ Thanh lại dám đánh chính mình mông, giận trừng mắt Từ Thanh, nhưng là trên miệng cũng là giọng nũng nịu, "Ngươi tại sao đánh nhân gia mông, như thế nào đây? Nhân gia làn da có mềm hay không, cùng vừa mới cô gái đẹp kia so, ai càng thêm nhuyễn một điểm, xúc cảm như thế nào đây?"

	Joanna nói xong liền cười khanh khách , nàng kia phong mãn bộ ngực đầy đặn tùy theo nàng yêu kiều cười mà hơi hơi lay động, một đôi mắt đẹp trung lập lờ trêu tức ánh mắt nhìn Từ Thanh.

	"Ngươi cái này hồ ly tinh, còn dám trêu chọc ta? Ngươi có biết hay không ta hiện tại cơn tức rất lớn." Từ Thanh bị Joanna khiêu khích dục niệm tùng sanh, tức giận nói.

	"Kia Từ thiếu gia muốn hay không nhân gia giúp ngươi tiết tiết lửa a!" Joanna kiều mỵ cười , thật hiển nhiên, nàng cũng minh bạch cái này ngạnh.

	Từ Thanh bị tức giận vô cùng, nhìn Joanna hoàn xinh đẹp tột cùng gương mặt, cắn răng một cái, đem trên người áo choàng tắm xốc lên, đem bắp đùi của mình cùng dữ tợn, dâng trào đại dương vật đều hiện ra tại Joanna trước mắt, hắn dâm trắc trắc hỏi: "Như thế nào đây? Đủ cường tráng sao?"

	Joanna gương mặt xinh đẹp phía trên hiếm thấy xuất hiện một tầng ửng hồng, tùy tay cầm lên bên cạnh một kiện quần áo liền hướng về Từ Thanh ném đi.

	Từ Thanh cẩn thận nhìn kỹ, ném đến lại là Lý Minh ngọc ren gợi cảm quần lót, hắn đại dương vật bất tranh khí nhảy lên vài cái, nhìn qua uy phong lẫm lẫm, làm người ta run như cầy sấy.

	"Ngươi tên hỗn đản này." Joanna cười mắng: "Đừng quên chúng ta nhưng là hợp tác quan hệ."

	"Được rồi, ngươi tới làm cái gì? Muốn không có việc gì ta liền đi ngủ." Từ Thanh một lần nữa đem chính mình đại gia hỏa dùng áo choàng tắm đắp lại, sau đó đối với Joanna nói.

	"Hừ..." Joanna đứng người lên, "Tay ngươi thượng cái kia thuốc thật có thể làm người ta trường sinh bất lão."

	"Không thể, hắn nhiều lắm có thể trì hoãn già cả." Đừng nói Từ Thanh trong tay không có trường sinh bất lão thuốc, cho dù là có, hắn cũng không có khả năng cầm lấy.

	Loại này sinh ý nhất định là muốn tế thủy trường lưu, một lần một lần.

	"Có thể cho ta một viên sao? Ta đi kiểm tra một chút." Joanna tay chống lấy đầu, lười biếng vô cùng dựa vào tại sofa phía trên nói.

	"Có thể." Từ Thanh gật đầu nói nói.

	"Cảm tạ, lần khác mời ngươi ăn cơm." Joanna ngọt ngào cười, sau đó cất bước đi ra ngoài.

	Đương Joanna đẩy cửa sau khi rời đi, Từ Thanh nằm vật xuống ở trên giường, một bàn tay gối cái ót, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Thật không có kính, ta còn chuẩn bị hưởng dùng một chút khối này hoàn mỹ không tỳ vết thân thể, không nghĩ đến nàng thế nhưng quấy rầy của ta hưng đến.

	Trở lại chính mình gian phòng Joanna đi vào phòng tắm, nàng sờ sờ phía dưới của mình ướt át, trong lòng run run, này làm sao có khả năng? Chính mình cư nhiên chính là cùng Từ Thanh có một chút tứ chi tiếp xúc, liền đã ướt rồi.

	Đây rốt cuộc là vì sao?

	Tương nam sân bay, lúc này mấy đầu đường băng đã bị thanh không, ở mặt đài quan sát chỉ dẫn phía dưới, vài khung khổng lồ tư nhân máy bay theo thứ tự trượt , sau đó đứng ở đường băng bên trên.

	"Hoan nghênh các vị hành khách, hiện tại xin ngài dựa theo trình tự đi đến cửa lên phi cơ..."

	Tùy theo cái này ngọt ngào âm thanh truyền đến, đang đợi máy bay các lữ khách nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía trước chiếc phi cơ kia.

	Chỉ thấy phía chân trời chỗ, ngũ quang thập sắc lưu màu giống như một khỏa tinh cầu khổng lồ giống như, chính chậm rãi hạ xuống.

	Rất nhanh, một trận màu trắng máy bay ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người phía dưới chậm rãi đáp xuống sân bay đường băng phần cuối.

	Cabin cửa mở ra, một nam một nữ đi ra, nhanh chóng lên nhất lượng lao tư lai tư, biến mất tại mặt của mọi người trước.

	...

	"Tiểu Thanh, ngươi đã đến rồi." Đường Thiền Y đang ngồi ở thúy nhiên cư nội người kia công hồ nước bên cạnh đình bên trong, bụng hơi hơi lồi ra, khuôn mặt cũng càng ngày càng có vẻ thành thục mê người.

	Tay nàng trung nâng một quyển sách, nhìn đi đến Từ Thanh, trên mặt là không giấu được hoan hỉ.

	Từ Thanh mau đi vài bước, đi đến mẫu thân Đường Thiền Y trước người, khom eo, tại mẫu thân kia trơn bóng khuôn mặt phía trên hôn một cái, "Mẹ, ngươi hôm nay rất xinh đẹp."

	"Đi ngươi ." Mẫu thân Đường Thiền Y hờn dỗi một câu, khuôn mặt thượng cũng là đỏ bừng .

	"Ha ha ha..." Từ Thanh không nhịn cười được cười, kéo qua một cái ghế ngồi ở mẫu thân đối diện, "Mẹ, đoạn thời gian này có hay không nghĩ tới ta à?"

	"Đương nhiên nghĩ á."

	Từ Thanh lại cùng mẫu thân tán gẫu thêm vài phút đồng hồ, lúc này mới kéo lấy Joanna rời đi.

	Nhìn Joanna thân ảnh, Đường Thiền Y trong lòng một cỗ không biết làm sao nói mùi vị xông lên đầu.

	"Ai!" Nàng than nhẹ một tiếng, tiếp tục lật lên xem quyển sách trên tay tịch, không lật vài tờ, nàng lại buông xuống thư, "Tra một chút, cái kia nữ nhân là ai?"

	"Vâng, đại tiểu thư." Không xa, một đạo tuổi trẻ âm thanh truyền trở về.

	Từ Thanh cùng Joanna đi vào gian phòng, làm Joanna thất vọng chính là, Từ Thanh gian phòng không có kia một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, một đám giá sách phía trên bày đầy các loại đồ cổ.

	Có đồ đồng thau, đồ sứ, Ngọc Thạch, kim ngân khí mãnh vân vân, cái gì cần có đều có, làm người ta không khỏi có chút líu lưỡi, hơn nữa theo kia một chút đồ cổ phía trên phát tán ra khí tức, đều nhất định không phải phàm vật.

	Như vậy cất chứa giá trị quả thực không thể phỏng chừng, nơi này quả thực chính là nhất tòa bảo tàng, hơn nữa còn đều là cấp bậc quốc bảo cái khác trân phẩm, giá trị liên thành.

	Về phần giả , Joanna không hề suy nghĩ, Từ Thanh không thiếu tiền, làm sao có khả năng cất chứa giả .

	Những thứ này đều là Từ Thanh vì trợ giúp Thiên Diệp mộ nhã tìm kiếm trọc thần lệ cất chứa đồ cổ lỗi thời, trước sau tổng cộng tốn trên trăm ức, cũng là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên Joanna gia tộc đưa một cái lỗi thời cấp Từ Thanh.

	Joanna một bộ thèm nhỏ dãi biểu cảm nhìn chằm chằm Từ Thanh kia một phòng bảo bối, nàng hận không thể lập tức xông lên đem kia một chút lỗi thời toàn bộ chiếm thành của mình.

	Mấy trăm ức a, nếu cấp chính mình, chính mình có thể đưa tay thượng công ty mở rộng sinh sản, nhiều hơn nữa thông báo tuyển dụng một đám nghề nghiệp giám đốc người, hoàn toàn có thể đem tập đoàn phát triển càng thêm phồn vinh.

	Từ Thanh tự nhiên chú ý tới Joanna biểu cảm, hỏi: "Như thế nào ngươi cũng đối với cái này cảm thấy hứng thú?"

	"Không có hứng thú." Joanna lắc lắc đầu, "Bất quá ta tò mò ngươi vì sao hỉ ngươi vì sao yêu thích đồ cổ lỗi thời? Yêu thích thứ này đại bộ phận đều là kia một chút lão đầu, ngươi nhỏ như vậy, liền yêu thích cái này?"

	"Ta tiểu?" Từ Thanh vừa nghe, cười mà không cười nhìn Joanna, ánh mắt kia giống như có thể xuyên thủng nội tâm của con người chỗ sâu giống nhau.

	"Chẳng lẽ ta rất nhỏ sao?"

	"Ách..." Joanna bị Từ Thanh nhìn xem cả người sợ hãi, nhanh chóng cúi thấp đầu, không dám nói lời nào.

	"Được rồi, theo ta tiến đến." Từ Thanh vừa nói , một bên đem trong tay quyền trượng bãi thượng thư cái, một cái trống chỗ vị trí, tiếp lấy đẩy ra một đạo cửa gỗ, đi vào bên trong gian phòng.

	Joanna lúc này mới phát hiện bên trong gian phòng có khác động thiên, một tấm rông lớn sáng rực giường lớn trải phóng tại trong tối ương, chân chân vượt qua ba thước dài rộng giường lớn, chỉnh thể hiện lên màu tím nhạt, dưới ánh mặt trời nổi lên trong suốt lóng lánh sáng bóng, giống như tác phẩm nghệ thuật, trái phải hai bên các hữu tứ căn tinh xảo hình trụ chống đỡ, còn lại hai bưng riêng phần mình có hai miếng cửa sổ.

	Trừ lần đó ra, tại gian phòng một đầu khác là trưng bày một bộ cái bàn cùng sofa, tại bàn trà phía trên còn trưng bày nhất ly rượu đỏ.

	Chỉnh thể phong cách tuy rằng tương đối đơn giản, nhưng là để lộ ra đến xa hoa cũng không thiếu, đặc biệt kia hai ngọn đèn treo cùng trên bức tường treo mấy tấm cổ họa, đều vô cùng nghệ thuật khí tức còn có một loại hoàng thất cung đình quý trọng cảm giác.

	"Ngươi nơi này trang hoàng đổ thật tốt nha." Joanna nhìn bên trong gian phòng bố cục, nhịn không được thở dài nói.

	Từ Thanh đốt một điếu yên, hút một hơi, nói: "Sở thích của ta cứ như vậy hai cái."

	"Trừ bỏ cất chứa lỗi thời, còn có một cái đâu này?" Joanna nhịn không được lòng hiếu kỳ.

	"Còn có một cái chính là giống ngươi mỹ nữ như vậy." Từ Thanh ánh mắt đánh giá Joanna dáng người đường cong, khóe miệng mang theo tà mị nụ cười.

	Kia mặt ngoài có đến mê người đường nét, phối hợp kia tuyết trắng phấn nộn làn da, quả thực hoàn mỹ không tỳ vết, có thể nói hoàng kim tỉ lệ.

	"Ngươi!" Joanna gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, tiểu tử thúi này, thế nhưng đùa giỡn với chính mình đến đây.

	"Ha ha, ta cũng không có ức hiếp ngươi nga, ta đích xác yêu thích giống ngươi như vậy vóc người nóng bỏng mỹ nữ, nhất là ngươi lớn như vậy dương mã..." Từ Thanh cười hắc hắc.

	Joanna cảm giác thân thể mình truyền đến khác thường, liền vội vàng chuyển dời chủ đề, "Được rồi, nên làm chuyện chính, đồ đâu?"

	"Giá sách phía trên có cái hộp gỗ, này nọ liền tại bên trong." Từ Thanh tùy tay nhất chỉ, Joanna đi tới, mở ra kia cái hộp gỗ.

	Hộp gỗ bên trong Tĩnh Tĩnh nằm một viên đen thui viên thuốc, viên thuốc

	Cả vật thể đen thui, không có bất kỳ tạp chất gì, tỏa ra một tia nhàn nhạt mùi thơm.

	"Một trăm ức."

	" có ý tứ gì?" Joanna quay đầu nghi ngờ nói.

	"Một trăm ức mua sắm năm năm, không tính là mệt a?" Từ Thanh nhún vai.

	"Ngươi điên rồi sao?" Joanna sửng sốt sau một lúc lâu, lập tức nổi giận mắng: "Một trăm ức? Nhất viên thuốc liền cần muốn một trăm ức? Ngươi đương đây là cái gì a!"

	"Chỉ bằng này viên thuốc công hiệu là trì hoãn già cả, cho ngươi sống lâu năm năm." Từ Thanh nhàn nhạt giải thích.

	Chương 190: Khiếp sợ thế giới

	"Cái gì? Đây là... Duyên thọ đan?" Joanna lập tức khiếp sợ, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm kia mai viên thuốc.

	"Đúng vậy, đúng là duyên thọ đan." Từ Thanh gật đầu thừa nhận.

	"Tốt, ta muốn." Joanna không do dự, lấy ra điện thoại, "Một trăm ức ta lập tức chuyển khoản cho ngươi."

	"Tốt ."

	Qua một trận, Joanna cầm lấy thuốc, vội vã đuổi đến sân bay.

	Đi vào mặt khác một trận tư nhân máy bay, này cái tư nhân máy bay nội bày đầy các loại giá trị liên thành chữa bệnh thiết bị, còn có thật nhiều tiên tiến dụng cụ.

	Bên cạnh, đứng lấy một cái nam tử cao gầy, ánh mắt của hắn dừng ở Joanna trên người, khẽ vuốt cằm, nói: "Lão bản."

	"Kiểm tra một chút."

	"Giống như, lão bản."

	Kế tiếp, vị thầy thuốc này tại trợ thủ phối hợp phía dưới, bắt đầu kiểm tra thí nghiệm tiêu bản, cũng chính là viên này thuốc.

	"Ngẫu mua cát... . Không đúng, này hoàn toàn làm trái thưởng thức, không nên như vậy a... Điều này thật sự là quá làm người ta chấn kinh rồi... Tại tăng thêm một điểm... Nga mạch dát..."

	Nghĩ đến một khi cái này thí nghiệm tại trong tay của mình hoàn thành, cái này bạch nhân nam tử liền trong lòng lửa nóng, này so với kia một chút nữ nhân càng thêm hấp dẫn người, bởi vì giá trị của nó thật sự là quá ngẩng cao.

	Không chỉ có như thế, chỉ cần đem phần này số liệu truyền về nước, tin tưởng quốc nội khẳng định nhấc lên sóng to, dù sao trên cái thế giới này cất ở đây dạng nghịch thiên dược vật, nếu như thật nghiên cứu ra đến, kia tất nhiên tạo phúc cả nhân loại.

	Nó không chỉ là gia tăng nhân loại sinh mệnh lực cùng khôi phục sức khỏe, còn có thể thay đổi nhân loại gien, làm cho nhân loại có được càng cường hãn khí lực, thậm chí là siêu việt nhân loại.

	Nghĩ vậy, nam tử cao gầy tốc độ tim đập dần dần tăng nhanh, bàn tay cũng có một chút run rẩy.

	Hôm nay hắn có nắm chắc đem phần này thí nghiệm thành quả giao đi lên, nếu như chuyện này là thật, vậy hắn liền là lịch sử loài người thượng vĩ đại nhất người.

	Joanna ngồi ở một bên, yên lặng chờ đợi kết quả.

	Ước chừng trôi qua nửa giờ, kiểm tra báo cáo cuối cùng ra lò.

	"Này..."

	"Oh My GOD a, này quả thực chính là thần tích!"

	"Trời ạ, đây rốt cuộc là làm sao bây giờ đến ?"

	"Không thể tưởng tưởng nổi! Quả thực không thể tưởng tưởng nổi..."

	Bạch nhân nam tử kích động đến nói năng lộn xộn, hắn đã khẩn cấp không chờ được phải cái này kỹ thuật tuyên bố thế giới.

	"Lão bản, này một thành quả bị nghiên cứu ra đến, cả nhân loại đều muốn gia tăng vài năm sống lâu, không đúng ít nhất mười năm, thậm chí hai mươi năm cũng khả năng, khi đó sắp thành một cái mở ra thời đại mới đại biểu."

	Bạch nhân bác sĩ cả người tại kia không ngừng từ ngữ , đi tới đi lui , biểu cảm trong chốc lát hưng phấn, trong chốc lát hài lòng, trong chốc lát kích động, có vẻ có chút điên cuồng, hơn nữa này điên cuồng cũng không có đình chỉ ý tứ.

	"Bình tĩnh một chút, ta biết tin tức này sau cũng đồng dạng kích động." Joanna thấy thế, lập tức lên tiếng nói: "Bất quá, ta hy vọng ngươi có thể giữ bí mật."

	"Yên tâm đi, ta tuyệt đối không có khả năng hướng bất luận kẻ nào tiết lộ chuyện này , bao gồm phụ thân ngươi." Bạch nhân bác sĩ trịnh trọng đáp ứng nói.

	"Cám ơn ngươi giúp đỡ, ta còn có việc, đi trước." Joanna cảm tạ một câu, sau đó rời đi tư nhân máy bay, hướng về cabin bên ngoài đi đến.

	Tại nàng đi rồi, người thấy thuốc kia khuôn mặt mừng như điên như trước chưa từng rút đi, lẩm bẩm nói: "Đây hết thảy đều là của ta công lao, ta nhất định phải đem tin tức này tuyên truyền đi, đến lúc đó nhân loại tương nghênh đến kỷ nguyên mới, tất cả mọi người vĩnh viễn nhớ kỹ chúng ta vĩ đại nhà khoa học... Ha ha... Ha ha..."

	... ...

	Một bên khác, Từ Thanh vừa vừa đi vào nghiên cứu sở, liền nhìn thấy một thân bạch áo ngoài, mang theo kính mắt gọng vàng, nhìn qua lại thuần lại dục Trương Dung trạm đang nghiên cứu sở cửa đợi chính mình.

	"Từ thiếu gia, ngươi lần này là tại sách cổ phía trên có phát hiện gì sao?" Bước đi rất nhanh di chuyển, Trương Dung chớp mắt đi đến Từ Thanh bên người, ôn nhu hỏi nói.

	"Ân, có hơi có chút điểm đột phá tính tiến triển, ngươi trước đi theo ta." Từ Thanh khẽ vuốt cằm, kéo lấy Trương Dung cánh tay, hướng về bên cạnh vừa đi qua.

	Rất nhanh, Từ Thanh liền lĩnh lấy Trương Dung đi đến nghiên cứu sở nội một cái phòng thí nghiệm, phòng thí nghiệm nội các loại dụng cụ tinh vi,

	Trong này dụng cụ đều là mấy tháng này Từ Thanh lục tục mua đồ , hao tốn mười mấy ức.

	Từ Thanh trong tay diên thọ kéo dài thuốc chính là theo bên trong này bị Trương Dung nghiên cứu ra đến , bất quá phối phương hay là hắn cung cấp .

	"Bảo vệ công tác làm tốt lắm." Từ Thanh tán dương.

	Suốt quãng đường hắn đã phát hiện, nơi này đề phòng sâm nghiêm, chỗ tối che giấu các loại tiên tiến hồng ngoại tuyến dụng cụ, mặt ngoài bảo an mỗi cá nhân trên người đều mang theo vũ khí, như vậy nhất chi bộ đội, cho dù là hơn một ngàn nhân chỉ sợ cũng không dám dễ dàng trêu chọc.

	Nơi này có thể nói là phòng thủ cực kỳ nghiêm khắc.

	"Từ thiếu gia quá khen." Trương dung buông xuống đầu, "Không biết ngài nói tiến triển là cái gì?"

	"Nổi danh lập vạn cơ hội, phía trước ngươi không phải là vẫn muốn công bố ra ngoài diên thọ kéo dài thuốc sao? Ta lấy thời điểm không đến bác bỏ yêu cầu của ngươi, hiện tại thời điểm đến."

	Từ Thanh nói bình thường không có gì lạ, nhưng là lại giống như tại Trương Dung bình tĩnh trong lòng ném ra một viên đá lớn.

	Nàng vẫn muốn công bố ra ngoài diên thọ kéo dài thuốc tin tức, làm thế nhân đều biết, cứ việc cái này thuốc chẳng phải là nàng một tay nghiên cứu ra đến , nhưng là nàng không thèm để ý, chỉ cần tên của nàng có thể tại đây thiên luận văn phía trên lưu lại, nàng như vậy đủ rồi.

	Bởi vì, này một phần số liệu liên quan đến đến nàng cả đời, cũng liên quan đến đến cả nhân loại tương lai.

	"Từ thiếu gia, ngài là chuẩn bị công bố ra ngoài?"

	Trương dung khẩn trương bắt lấy Từ Thanh cánh tay, gương mặt xinh đẹp tràn đầy mong chờ, trong mắt lập lờ lóng lánh nước mắt, phảng phất là một cái sắp được đến kẹo đứa nhỏ.

	"Ân, công bố ra ngoài." Từ Thanh khóe miệng nổi lên một chút tà mị nụ cười.

	"Tốt... Tốt..." Trương dung kích động đến khó nói thành lời, hốc mắt trung ngậm nước mắt, dùng tay khăn chà lau rơi nước mắt, "Từ thiếu gia, xin chờ một chút, ta lập tức đi viết luận văn, chuẩn bị tuyên bố."

	"Ta tin tưởng này thiên luận văn nhất định sẽ làm cho thế giới lâm vào sôi trào ." Trương dung âm thanh tràn ngập đậm đặc tự hào.

	Một thiên luận văn đem tái nhập nhân loại sử sách, mà nàng Trương Dung tên đem tại phía trên lưu lại mực đậm màu đậm một khoản.

	Ngươi làm không tệ, ta sẽ không bạc đãi ngươi." Từ Thanh vỗ vỗ Trương Dung bả vai, "Tên của ngươi sẽ bị ghi lại tại nhân loại sử sách trong đó, thành là anh hùng vậy nhân vật."

	Trương dung hô hấp hơi hơi trầm trọng, thân thể yêu kiều nhịn không được run nhẹ, "Cám ơn ngài."

	"Đi viết a." Từ Thanh khẽ vuốt cằm.

	Trương dung xoay người, bước chân vội vàng gấp gáp, nàng não bộ bên trong chỉ còn lại có Từ Thanh vừa rồi lời nói, nhất thời thế nhưng quên mất đường dưới chân, thiếu chút nữa té ngã trên đất, may mắn có một đôi hữu lực tay vịn chặt nàng.

	Nàng ngẩng đầu, vừa vặn nhìn thấy Từ Thanh cặp kia thâm thúy mê người con ngươi bên trong, mang theo làm người ta mê muội ấm áp hào quang.

	Trương dung không khỏi trong lòng rung động, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, gấp gáp buông ra Từ Thanh tay, cúi đầu.

	"Từ thiếu gia, ta... Ta không sao..." Trương dung gấp gáp tránh ra khỏi Từ Thanh ôm ấp, hai má đỏ ửng một mảnh, cúi đầu không dám tiếp tục nhìn Từ Thanh, vội vã chạy vào phòng thí nghiệm bên trong.

	Từ Thanh yên lặng bật cười, lắc lắc đầu, bước lấy bộ pháp đi vào phòng thí nghiệm.

	Cùng lúc đó, một trận quốc tế điện thoại theo tương nam đánh hướng Pháp quốc Paris.

	Mấy ngày về sau, tương nam sân thể dục nhân tiếng ồn ào, một đám phóng viên khiêng camera cùng trường thương đoản pháo, sớm đợi tại cái này .

	"Nghe nói đêm nay kéo xuân tập đoàn sẽ ở sân vận động cử hành một hồi long trọng từ thiện quyên tặng tiệc tối, không biết là thật hay giả." Một tên nữ phóng viên kiềm chế kích động nói.

	"Nhất định là thật , ta tối hôm qua liền thu được tin tức." Một tên nam phóng viên gật đầu phụ họa nói, "Hơn nữa ta còn phải đến một đầu kính bạo tin tức, nghe nói kéo xuân tập đoàn sau lưng kim chủ Từ Thanh xảy ra tịch."

	"Oa nga! Từ Thanh, nhưng hắn là chúng ta tương nam tỉnh trẻ tuổi nhất buôn bán thiên tài, dạng người này cư nhiên tham gia từ thiện tiệc tối? !" Nữ phóng viên thở dài nói.

	"Này vẫn là tiếp theo , quang một cái từ thiện tiệc tối có thể tới không được nhiều như vậy đại lão, nghe nói kéo xuân tập đoàn muốn tuyên bố sản phẩm mới, lúc này mới hấp dẫn rất nhiều người, liền quan viên chính phủ cùng một chút phú hào đều đến phủng tràng." Nam phóng viên nói tiếp nói.

	"A... Điều này cũng quá điên cuồng a?" Nữ phóng viên khiếp sợ nói.

	"Hư... Điểm nhỏ âm thanh, đừng làm cho nhân nghe thấy, dù sao bí mật này chỉ có kéo xuân tập đoàn cao tầng mới hiểu."

	"..."

	Tùy theo thời gian trôi qua, màn đêm dần dần hàng lâm, một chiếc màu đen phiên bản dài lâm khẳng xa lái vào sân vận động, chậm rãi dừng sát ở thảm đỏ bên cạnh.

	Cửa xe mở ra, theo phía trên chỗ tài xế ngồi nhảy xuống đến một vị giày Tây đẹp trai nam nhân.

	Đây là một vị nam nhân, mặc lấy hợp thể khéo phục sức, ngũ quan góc cạnh rõ ràng, tuấn lãng ánh nắng mặt trời, giống như đồng thoại đi ra vương tử vậy chói mắt loá mắt.

	Tại nam nhân bên cạnh là một vị vóc người nóng bỏng, dung mạo khuynh thành tuyệt sắc nữ tử, cô gái này mỹ mạo đơn giản là kinh như gặp thiên nhân, liền nữ nhân cũng không nhịn được hâm mộ ghen tị hận.

	Hai người vừa xuất hiện, lập tức hấp dẫn toàn trường chú ý.

	"Mau nhìn, là Từ Thanh!"

	"Mau chụp, đây chính là Từ Thanh lần thứ nhất cao như vậy điều ra sân, nhất định phải nắm chắc tốt thời điểm!"

	"Con mẹ nó! Cô gái này là ai?"

	"Thật khá, má ơi! !"

	Vô số phóng viên chen chúc đến tận đây, hướng về Từ Thanh điên cuồng ấn phía dưới khoái môn, răng rắc răng rắc tiếng nối liền không dứt.

	Từ Thanh mang theo ôn nhu nụ cười, dắt quần áo màu tím lễ váy Joanna chầm chậm đi hướng thảm đỏ.

	"Từ thiếu gia bên người nữ sĩ thật khá!"

	"Nàng tên gọi là gì? Như thế nào trước kia chưa từng thấy qua?"

	"Hẳn là Từ thiếu gia bạn gái a! Ta đoán nàng là một cái đại gia tộc tiểu thư."

	"Xinh đẹp như vậy nữ người mới có thể đủ phù hợp với Từ thiếu gia như vậy ưu tú nam nhân a!"

	"..."

	Một đám phóng viên nghị luận nhao nhao, đối với Từ Thanh bên người vị kia bạn gái tồn đang bày tỏ phi thường kinh ngạc, bất quá cũng không có quá đặt ở trong lòng, dù sao chính là một cái râu ria nữ nhân mà thôi.

	"Từ tiên sinh, ngài lần này đến sân vận động là để ăn mừng kéo xuân tập đoàn sản phẩm mới tuyên bố?"

	Từ Thanh nhìn trước mặt nhiệt tình phóng viên, lễ phép cười cười: "Giống như, kéo xuân tập đoàn sản phẩm mới ban bố, ta đến cho mọi người đưa một phần đại lễ!"

	Phóng viên hưng phấn truy vấn: "Không biết Từ tiên sinh có thể tiết lộ một chút, ngài muốn đưa cho mọi người là vật gì đâu này?"

	"Là một cái có thể thay đổi thế giới dược tề, ta tin tưởng những phú hào kia điên cuồng, so tuyết liên cao càng thêm cường đại!" Từ Thanh vẻ mặt hưng phấn, trịch địa có tiếng.

	Phóng viên xôn xao một mảnh, "Thật giả ? Trên thế giới này cư nhiên sẽ có lợi hại như vậy dược tề?"

	Dù sao tuyết liên cao có bao nhiêu lợi hại, đoạn thời gian này lượng tiêu thụ đã chứng minh toàn bộ, liền này bốn tháng tuyết liên cao siêu cao lượng tiêu thụ tại toàn cầu điên cuồng mò tiền hơn một ngàn ức, kéo xuân tập đoàn lãi ròng nhuận càng là Cao Đạt mấy trăm ức.

	Cái gì, nó không lên thị các ngươi làm sao mà biết ? Không nhìn mấy tháng này kéo xuân tập đoàn tại toàn bộ thế giới các loại mua mua mua, sau lưng kim chủ Từ Thanh càng là hào trịch trên trăm ức mua các loại đồ cổ cùng các loại tiên tiến chữa bệnh dụng cụ.

	"Từ tiên sinh, ta là Hoa Hạ vệ thị phóng viên, xin hỏi ngài trong miệng dược tề đến tột cùng là thuốc gì tề?"

	"Ta là Yến kinh vệ thị phóng viên, xin hỏi ngài cái gọi là dược tề chính xác là thay đổi thế giới sao?"

	"Từ tiên sinh, ta là Hoa Hạ Internet tòa soạn báo phóng viên..."

	Một đám phóng viên phía sau tiếp trước xoay quanh tại Từ Thanh cùng Joanna xung quanh, hướng về hai người dò hỏi các loại sắc nhọn vấn đề.

	Từ Thanh không tiếp tục trả lời phóng viên vấn đề, tại bảo tiêu bảo vệ hai người bọn họ, từng bước đi tới sân vận động.

	Chín giờ tối, tuyên bố đúng giờ bắt đầu, mặc lấy khéo định chế tây trang Từ Thanh đứng ở trên đài, đầy mặt nụ cười, có vẻ phong độ chỉ có.

	"Hoan nghênh chư vị quang lâm lần này tuyên bố hội."

	"Đầu tiên, ta đại biểu công ty cảm tạ các vị truyền thông duy trì, hy vọng về sau đại gia có thể tiếp tục trợ giúp kéo xuân tập đoàn, ta đại biểu công ty hướng đại gia cúi đầu thăm hỏi!" Dương xây vũ sau khi nói xong hướng về đám người khom người chào, thái độ khiêm tốn.

	Các phóng viên lập tức vỗ tay hoan hô.

	"Phía dưới, ta tuyên bố, kéo xuân tập đoàn sản phẩm mới —— "Diên thọ kéo dài thuốc" ." Từ Thanh cao hô to một câu, lập tức có nhân viên công tác bưng lấy nhất cái khay đi đi lên, khay trưng bày vài cái hộp ngọc.

	"Diên thọ kéo dài thuốc? Đây là cái gì?"

	"Chẳng lẽ này có thể trì hoãn nhân thể già cả? Này làm sao có thể chứ?"

	"Loại này dược vật ta chỉ tại tiểu thuyết cùng ảnh thị kịch gặp qua."

	"Ta cảm thấy thực có khả năng là một cái tăng cường sức miễn dịch kháng nham dược vật."

	"Đúng, ta cũng như vậy cho rằng."

	"Có phải hay không nghĩ sai rồi? Diên thọ kéo dài thuốc là cái gì?"

	"..."

	Sở hữu phóng viên đều bị này một cái tin tức tạc mộng bức, bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, đây là chuyện gì xảy ra.

	Từ Thanh mỉm cười nói: "Ta muốn giới thiệu chính là cái này tân dược —— lớn nhất hiệu quả 'Diên thọ kéo dài' ."

	"Cái này dược tề là do trung y truyền thừa từ viễn cổ phương thuốc nghiên cứu ra đến , hiệu quả thật tốt, căn cứ chuyên gia y học xem xét, cái này sản phẩm có trì hoãn, tăng lên nhân loại gien hoạt tính, trì hoãn già cả cùng chữa trị tật bệnh công hiệu."

	"Này... Này làm sao có khả năng? !"

	"Loại này thuốc lại là trung y nghiên cứu ra đến ? !"

	"Trung y lại có ngưu bức như vậy?"

	"Ta không dám tin..."

	...

	Toàn bộ sân vận động nội lập tức huyên náo , sở hữu phóng viên đều chấn động vạn phần, bởi vì Từ Thanh vừa mới giảng thuật lật đổ bọn hắn tam quan.

	"Cái này dược tề là do ta tự tay nghiên cứu phát triển thành công , hơn nữa đem mệnh danh vì 'Diên thọ kéo dài " hơn nữa có quan hệ với nó luận văn cùng tư liệu ta cũng gửi cho Hoa Hạ quốc viện khoa học chuyên gia, bọn hắn đối với ta cái này kỹ thuật khen không dứt miệng, hơn nữa tỏ vẻ trọng điểm mở rộng!"

	Nghe Từ Thanh giảng thuật, sở hữu phóng viên lập tức sôi trào , đây quả thực quá làm người ta kích động.

	"Dĩ nhiên, cũng có một bộ phận nhân sẽ nói đây là giả , không có khả năng, hôm nay chúng ta hiện trường tiến hành thí nghiệm, vì phòng ngừa có người nói là chúng ta thỉnh người, hôm nay tiến hành thí nghiệm người đều là tại xã hội phía trên có uy tín danh dự người." Từ Thanh lại bổ sung một câu.

	Các phóng viên mỗi một cái đều kích động , Từ Thanh lời nói quả thật là thật.

	Hôm nay tham dự thí nghiệm đều là một chút xã hội danh lưu hoặc là buôn bán trùm, lời của bọn hắn quyền đủ để ảnh hưởng đến quốc tế thị trường, nếu như Từ Thanh lời nói này là giả , thì phải là đập chính mình chiêu bài.

	Từ Thanh đạm mạc liếc liếc nhìn một cái dưới đài, "Tốt lắm, vô nghĩa ta cũng không nhiều lời rồi, hiện tại ta tuyên bố thí nghiệm bắt đầu."

	Vừa dứt lời, một đám mặc lấy áo khoác trắng chuyên gia cầm lấy ống tiêm đi lên vũ đài, những chuyên gia này đều là kéo xuân tập đoàn hoa số tiền lớn mời giáo sư chuyên gia, hàng năm đều phải theo kéo xuân tập đoàn lĩnh dày tân thù.

	"Thỉnh ba vị người may mắn lên đài." Từ Thanh khóe miệng treo nụ cười, đẹp trai gương mặt tại dưới đèn chiếu chiếu sáng rạng rỡ.

	Tùy theo ba người leo lên vũ đài, toàn bộ mọi người nhìn không dời mắt nhìn chằm chằm ba người.

	Từ Thanh ho nhẹ một tiếng, nói: "Tốt lắm, ta tuyên bố, ba vị này theo thứ tự là ngự thắng tập đoàn tổng giám đốc Lưu Chính dương tiên sinh, Hoa Nam tập đoàn Đường Vân Sinh tiên sinh, ánh sáng mặt trời tập đoàn Lý Chính khôn ba vị, thỉnh ba vị lên đài."

	Ba cái hai tấn hoa râm lão nhân cùng nhìn nhau liếc nhìn một cái, đi lên vũ đài, bọn hắn khuôn mặt đồng dạng treo ấm áp nụ cười, làm toàn bộ mọi người nhịn không được ghé mắt.

	Này ba người thân phận đều không bình thường, nhất là Lưu Chính dương, càng là cùng nội lừa gạt Tô gia quan hệ không phải là ít, thê tử càng là họ Tô, hắn tuy rằng đã năm sáu chục tuổi, nhưng là tinh thần quắc thước, nhấc tay đầu chân ở giữa tràn ngập uy nghiêm và khí phách.

	"Ta nhớ tới có ba vị này tự mình uống thuốc, đại gia không có khả năng theo chúng ta đang làm dáng a! Này ba cái đều là quốc nội Forbes Rich List khách quen." Từ Thanh khóe miệng mỉm cười, chậm rãi nói.

	"Không có khả năng, không biết."

	"Ba vị này khẳng định không có khả năng gạt chúng ta ..."

	"Khẳng định a, ba vị này một đám giá trị bản thân mấy trăm ức, gạt chúng ta những dân chúng này làm cái gì à?"

	"Tốt, nếu tất cả mọi người tin tưởng chúng ta, như vậy, chúng ta bắt đầu thí nghiệm." Từ Thanh nói: "Trước theo Lưu Chính dương tiên sinh bắt đầu."

	Dưới đài phóng viên đều nín thở chăm chú nhìn, chờ đợi kết quả cuối cùng công bố.

	Từ Thanh mỉm cười mở ra một cái hộp ngọc, một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm phiêu tán đi ra.

	"Oa, thơm quá nha!"

	"Ta ngửi được hoa tươi hương vị..."

	"Đây là diên thọ kéo dài thuốc?"

	Dưới đài nghị luận nhao nhao, mà cỗ này mùi thơm là càng ngày càng nồng đậm, hình như có vô tận hương thơm tại sân vận động lan tràn.

	"Thỉnh Lưu Chính dương tiên sinh dùng." Từ Thanh mỉm cười nói.

	Lưu Chính dương hít sâu một hơi, theo hộp ngọc nội cầm lấy một viên màu đen viên thuốc, để vào trong miệng.

	"A!" Một cỗ kỳ dị mát lạnh chớp mắt theo yết hầu trợt xuống, theo sau một trận sảng khoái trào khắp cơ thể.

	"Thật thoải mái!" Lưu Chính dương đóng đôi mắt, hưởng thụ nói.

	Tiếp lấy, một bên mặt khác hai tên trung niên nam nhân cũng lục tục ăn viên thuốc, sau đó cũng lộ ra thoải mái dễ chịu biểu cảm.

	Chương 191: Hoàn toàn điên cuồng

	Thấy như vậy một màn, dưới đài phóng viên một đám tròng mắt thiếu chút nữa trừng đi ra, bọn hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn đến loại tình huống này.

	"Bà mẹ nó, đây là xảy ra chuyển gì? Chẳng lẽ dược vật này thật linh nghiệm như vậy?"

	"Ai biết a, chẳng lẽ này trung y bí pháp luyện chế đan dược thật thần kỳ như vậy? !"

	"Điều này cũng quá khoa trương đi, các ngươi nhìn mấy vị này đại lão ăn đan dược về sau, trên mặt đều lộ ra sung sướng nụ cười, nhìn phi thường hưởng thụ."

	"Không đúng, các ngươi nhìn, đầu của bọn  họ phát."

	"Cái gì, đầu của bọn  họ phát cư nhiên biến thành đen."

	"A men ơi, điều này thật sự là quá làm người ta chấn kinh rồi."

	"Không thể nào? Này chính xác là trung y luyện chế thuốc? !"

	"Của ta thiên a..."

	Toàn bộ mọi người tròng mắt đều nhanh rơi lên rồi, nguyên lai trung y thật tồn tại?

	Bọn hắn còn nhớ rõ mấy năm trước, một vị nổi tiếng trung y chuyên gia tại tivi phía trên nói: Trung y là phong kiến mê tín, là ngu muội tư tưởng.

	Nhưng là hiện tại... Cái gọi là trung y thế nhưng thật có dược vật có thể trì hoãn già cả, cải thiện nhân thể cơ năng?

	Nhất thời ánh mắt mọi người đều nhìn về Từ Thanh, ánh mắt nóng cháy mà điên cuồng.

	Từ Thanh nhàn nhạt cười cười, nói: "Các vị, thí nghiệm đã xong, mời các ngươi miêu tả một chút chính mình kể lại bệnh trạng, cùng với các hạng chỉ tiêu."

	"Ta trước đến, ta ta cảm giác trẻ rất nhiều! Đầu ta phát cũng dài rồi!"

	"Ngươi nhìn, ta làn da cũng không có lỗ chân lông!"

	"Ta cũng vậy, ta cảm thấy máu của ta tốc độ tuần hoàn tăng nhanh!"

	"Ta cảm thấy ta bắp thịt lỏng nhẽo nhoét trình độ giảm bớt!"

	"Này chính xác là thuốc sao? Ta cảm thấy đây là tiên đan thần dược a!"

	Ba gã trung niên nam nhân nhao nhao biểu đạt thân thể mình thay đổi

	, tất cả mọi người bị khiếp sợ đến.

	Bọn hắn chính là người bình thường, đối với những dược vật này công hiệu một mực không biết, cho nên rất nhiều phóng viên đều ngây thơ vô tri.

	Mà giờ khắc này, một chút người mắt sáng cũng là nhận ra loại này dược vật công hiệu, bọn hắn nhao nhao lấy ra giấy bút ghi lại lên.

	"Ta cảm giác cả người đều có lực lượng, hơn nữa ta có thể cảm giác được đầu óc của ta càng thêm rõ ràng, thậm chí ta đều có thể nhìn thấy một tia mỏng manh màu lam đường nét!"

	"Ta cảm thấy ta so với trước càng trẻ, ta giống như trẻ bốn năm tuổi..."

	Sở hữu phóng viên đều điên rồi, những ký giả này trong thường ngày bận rộn giống như con quay, nơi nào có thời gian rỗi truy tinh, nhưng là khoảnh khắc này, sở hữu giải trí phóng viên tất cả đều đem camera nhắm ngay này ba gã trung niên nam nhân.

	Bọn hắn hận không thể lập tức xông lên hỏi một chút bọn hắn cảm nhận.

	, bọn hắn lúc này đầy mặt hưng phấn chi sắc, thậm chí có điểm điên cuồng.

	"Tốt! Tốt lắm! Nhìn đến tất cả mọi người đã từng kiến thức trung y chỗ lợi hại, ta đây lại cùng đại gia nói một việc." Từ Thanh nói tiếp nói: "Dược vật của chúng ta hiệu quả rõ rệt, chỉ cần một viên thuốc là có thể kéo dài năm năm sống lâu."

	"Năm năm, trong đời có bao nhiêu cái năm năm? Nếu như chúng ta có những thuốc này, chẳng phải là có thể sống lâu mười mấy hai mươi năm!"

	"Ta cảm thấy có thể làm!"

	"Ta cũng hiểu được có thể làm!"

	"Ta duy trì Từ tiên sinh!"

	Dưới đài phóng viên nhao nhao phụ họa nói.

	Các phóng viên hoàn toàn sôi trào, chức trách của bọn hắn vốn là viết báo cáo, mà một thiên tin tức tuyệt đối có thể ghi vào sách sử .

	"Không biết diên thọ kéo dài thuốc làm giá trị bao nhiêu? Khi nào thì bắt đầu tiêu thụ."

	"Đúng vậy a đúng a!"

	"Từ tiên sinh, ngài có thể để lộ một chút dược vật cụ thể giá cả sao?"

	"Từ tiên sinh, xin hỏi những dược vật này ngài định bán bao nhiêu tiền đâu?"

	"Từ tiên sinh..."

	Sở hữu phóng viên nhao nhao tung nhất chuỗi vấn đề, bức thiết hy vọng được đến đáp án.

	Từ Thanh mặt mỉm cười, nói: "Các vị an tâm một chút chớ nóng, ta lập tức công bố dược vật giá cả."

	Nhìn phía dưới các phóng viên kích động bộ dáng, Từ Thanh nội tâm cũng là vô cùng kích động, bởi vì hắn kế hoạch tối nay thành công!

	Hắn lợi dụng những người này đối với trung y cùng thuốc Đông y thành kiến, cùng với đối với không biết sợ hãi đem này phê dược vật mở rộng đi ra ngoài.

	Từ Thanh biết, ở đây sở hữu phóng viên bên trong, không có bất kỳ người nào đối với dược vật hiệu quả ôm lấy nghi ngờ chất vấn, dù sao vừa rồi mấy mai viên thuốc hiệu quả đã triển lãm đi ra.

	Mà bây giờ, liền nhìn những dược vật này có thể nổ tung toàn cầu rồi!

	... ...

	"Kinh! Hoa Hạ kéo xuân tập đoàn ra lại sản phẩm mới diên thọ kéo dài thuốc, có thể trì hoãn già cả, nâng cao tinh thần, cải thiện nhân thể tố chất, cũng có thể trì hoãn nhân thể già cả."

	"Kính bạo tin tức! Hoa Hạ kéo xuân tập đoàn nghiên cứu ra diên thọ kéo dài thuốc, có thể tăng cường nhân thể sức chống cự cùng sức miễn dịch!"

	"Đây là phủ chứng minh Hoa Hạ khoa học kỹ thuật trình độ đã siêu việt Mỹ quốc quốc!"

	"Từ Thanh nói rốt cuộc là thật hay giả ?"

	"Ta cảm thấy Từ Thanh lời nói hẳn là tám chín phần mười, bởi vì những thuốc này hiệu quả quả thật rất tuyệt."

	"Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy."

	"Trên cái thế giới này còn có cái gì là trung y làm không được sao? Ta quyết định về sau sẽ tin phụng trung y."

	Trên Internet, về trung y dược vật thảo luận sự tăng vọt nhanh chóng thổi quét toàn bộ internet.

	"Ha ha, trung y ngưu bức a! Này thuốc quả thực treo tạc ngày!"

	"Đúng vậy đúng vậy, ta đột nhiên có loại dự cảm, về sau trung y dược vật nhất định có thể lửa biến toàn cầu."

	"Đồng ý trên lầu!"

	"Ta cũng tán thành!"

	Nhất thời, tất cả mọi người tin trung y dược vật có thể trị bệnh cứu người thuyết pháp, đối với trung y dược vật sinh ra hứng thú thật lớn.

	Từ Thanh nhìn bạn bè trên mạng đối với trung y dược vật đánh giá, mừng thầm trong lòng, trung y quả nhiên phát hỏa!

	Mà này chỉ là cái mở đầu thôi, đợi dược vật tại Hoa Hạ truyền bá ra đến về sau, tất nhiên sẽ ảnh hưởng những quốc gia khác, thậm chí toàn cầu, đến bên trong thời điểm y khẳng định có khả năng trở thành toàn bộ thế giới tối chạm tay có thể bỏng tồn tại!

	Từ Thanh tâm lý tính toán, một đôi tay ngọc nhưng ở trước ngực của hắn không ngừng khiêu khích hắn, khiến cho hắn thiếu chút nữa nhịn không được liền nhào đến, sau đó hung hăng chà đạp tên tiểu yêu tinh này.

	Bất quá, hiện tại có thể không phải lúc.

	"Khụ khụ..." Từ Thanh nhanh chóng nhẹ giọng ho khan hai tiếng, đem hạ nhã theo chính mình trong lòng đẩy ra.

	Hạ Nhã cong lên hồng nhuận môi anh đào, u oán trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức đứng lên, hướng về sân thượng đi đến.

	Quần áo dạ phục màu đen, đem hoàn mỹ thân thể yêu kiều bao bọc được mặt ngoài có đến, mỗi một cử động ở giữa phát tán ra thành thục mê người mị hoặc khí tức.

	Nàng đi đường phong thái tao nhã, giống như từng bước giẫm đạp tại Từ Thanh tâm tiêm nhi phía trên, hấp dẫn Từ Thanh ánh mắt.

	Mặt của nàng nhan xinh đẹp kinh tâm động phách, nhất là cặp kia câu hồn đoạt phách hoa đào mắt, làm người ta muốn ngừng mà không được, hận không thể trầm luân đi vào.

	Nàng mỹ lệ, nàng gợi cảm, sự quyến rũ của nàng, phảng phất là Thượng Đế hôn môi quá sủng nhi, mỗi một tấc làn da đều tràn ngập thành thục hương vị, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Từ Thanh ánh mắt dừng ở hạ nhã thon dài gợi cảm chân, đôi mắt thâm thúy , hạ nhã xuyên bộ này quần áo là một đầu áo ngực thức quần trang, tuyết trắng tinh tế đùi như ẩn như hiện, tràn ngập cám dỗ.

	Hắn đứng dậy theo lấy hạ nhã, hạ nhã đứng ở trên sân thượng, quan sát toàn bộ khu biệt thự, dưới màn đêm Tương giang đèn đuốc rực rỡ, nghê hồng lập lòe.

	"Ngươi cùng tới làm chi?" Hạ Nhã xoay người, hoạt bát trừng mắt Từ Thanh.

	"Ngươi là lão bà của ta, chẳng lẽ ta không nên cùng ngươi ngắm cảnh sao?" Từ Thanh nhún vai, một bộ đương nhiên bộ dáng.

	"Hừ! Ai thừa nhận là lão bà của ngươi rồi?" Hạ Nhã hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh không trả lời, đi đến hạ nhã bên cạnh, ôm nàng mềm mại vòng eo, đem đầu của mình mai tại cổ trắng của nàng phía trên ngửi một cái, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm chui vào lỗ mũi bên trong, làm Từ Thanh vui vẻ thoải mái.

	"Làm sao vậy? Ngươi muốn sao?" Hạ Nhã đưa ra tinh tế non mềm ngón ngọc leo lên Từ Thanh rắn chắc cường tráng lồng ngực phía trên.

	Cảm nhận nơi lòng bàn tay truyền đến độ ấm, Từ Thanh cổ họng khô chát, hắn mạnh mẽ cúi đầu, tại hạ nhã môi hồng phía trên ấn xuống một cái ướt sũng hôn, sau đó liếm liếm môi của mình.

	Hạ Nhã đỏ bừng gương mặt xinh đẹp, nàng cắn nhẹ môi hồng, oán trách nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nghĩ đến người nam nhân này vừa mới cự tuyệt chính mình chủ động yêu thương nhung nhớ mời, trong lòng nàng đúng là sinh ra vẻ thất vọng cùng ủy khuất.

	"Ngươi vừa mới không phải là thực cứng khí sao? Hiện tại làm sao vậy?"

	Nghe thấy hạ nhã giận dỗi thức giọng điệu, Từ Thanh ôm chặt nàng, "Vừa mới có chuyện, hiện tại không phải là không có chuyện sao?"

	"Nơi nào không có chuyện gì." Hạ Nhã tránh thoát Từ Thanh trói buộc, đi vào trong gian phòng.

	Không một hồi, lấy ra một cái rất lớn xấp văn kiện đi đến, "Ngươi nhìn nhìn, những hạng mục này ta đều phải nhất nhất theo vào, mà ngươi chỉ cần nhìn nhìn, ký cái chữ thì tốt."

	Nói, hạ nhã hốc mắt trong đó tràn ngập ra màn lệ, "Từ Thanh, ngươi có biết mấy ngày này ta là làm sao sống sao? Ta thật sắp điên mất rồi!"

	Từ Thanh nhìn thấy hạ nhã kia lã chã chực khóc bộ dáng, hắn hiểu được lúc này chính mình cần phải thật tốt "An ủi" nàng một chút, hắn không nói gì.

	Ôm lấy hạ nhã, bá đạo hôn nàng môi thơm, đầu lưỡi mãnh liệt cạy ra nàng hàm răng, cùng nàng đinh hương tiểu bỏ dây dưa cùng một chỗ, mút lấy nàng hương thơm cùng ngọt ngào.

	Hạ Nhã nức nở đấm đá Từ Thanh lồng ngực. Nhưng là khí lực của nàng quá nhỏ, căn bản không thể lay động Từ Thanh mảy may.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới thả ra hạ nhã, lúc này hạ nhã gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, trong mắt ngậm trong suốt lóng lánh giọt lệ, như là bị ném bỏ mèo con tựa như, chọc nhân thương tiếc.

	Nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, mắt đẹp sương mù: "Ngươi làm gì thế?"

	Từ Thanh phá hư cười nói: "Đương nhiên là an ủi ngươi."

	Hạ Nhã nhẹ hừ một tiếng: "Ta không cần ngươi an ủi."

	Từ Thanh nói tiếp nói: "Không được, ngươi bây giờ là lão bà của ta, mặc kệ ngươi có cần hay không, ta đều cần an ủi ngươi."

	"Ngươi thật bá đạo!" Hạ Nhã lại bị Từ Thanh liêu bát đắc động tình rồi, hờn dỗi nhìn Từ Thanh.

	"Ta không phải đã nói rồi sao, ta chính là bá đạo như vậy!" Từ Thanh nhéo nhéo hạ nhã mũi.

	"Ân!" Hạ Nhã hừ nhẹ một tiếng, tựa vào Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh ôm hạ nhã, vuốt ve nàng kia trượt thuận theo mái tóc, nghe thấy nàng trên người truyền lại mà đến thiếu nữ hương thơm, hưởng thụ yên tĩnh khó được thời gian.

	Hạ Nhã ghé vào Từ Thanh ngực phía trên hỏi: "Đúng rồi, mấy cái này thuốc Đông y công ty ta đã tiến hành thu mua, một bộ phận bị ta toàn bộ tư mua, một phần khác lão bản của bọn hắn sống chết không bán, ta chỉ là nhập cổ, đây là tài vụ báo biểu, ngươi nhìn một chút."

	Vừa nói , hạ nhã cầm lấy mấy phần văn kiện, đưa đến Từ Thanh trước mặt.

	"Không cần nhìn, ta tin tưởng ngươi." Từ Thanh cười cười, đem văn kiện khép lại.

	Hạ Nhã lộ ra nụ cười, nhẹ giọng nói: "Ngươi vẫn là cẩn thận nhìn một chút a."

	Từ Thanh gật gật đầu, lật lên xem văn kiện.

	Nửa giờ sau, Từ Thanh xem xong phần văn kiện này.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía hạ nhã: "Ngươi làm rất tốt, ta cho ngươi ký nhất công!"

	Hạ Nhã hì hì cười: "Cám ơn lão công!"

	Từ Thanh sờ sờ hạ nhã đầu, cười nói: "Đúng vậy, nhà chúng ta bảo bối càng ngày càng thông minh!"

	Hạ Nhã hoạt bát thè lưỡi, "Ghét ghê, ta mới không phải là các ngươi gia bảo bối đâu."

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, sau đó ôm hạ nhã vòng eo, tại nàng hai má phía trên hôn một cái, "Ta nói ngươi là là được!"

	"Ai nha, đừng làm rộn á!" Hạ Nhã hờn dỗi một tiếng, tránh né Từ Thanh hôn môi.

	"Ha ha, ta cảm thấy loại người như ngươi nghịch ngợm biểu cảm nhìn đẹp nhất, tương đối thích hợp ngươi." Từ Thanh cười hắc hắc.

	Hạ Nhã kiều diễm môi hồng hơi vểnh, mắt đẹp đảo mắt, mang theo đặc hơn phong tình, làm Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo, hắn lại lần nữa để sát vào hạ nhã, ngậm vào nàng phấn nộn môi.

	Hô hấp của hai người giao hòa tại cùng một chỗ, hạ nhã hai tay ôm Từ Thanh cổ, nhiệt liệt phối hợp Từ Thanh hôn môi.

	"A... Ngươi chậm một chút..." Hạ Nhã đột nhiên đẩy ra Từ Thanh, nàng thở hổn hển, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nhìn Từ Thanh, "Ngươi... Ngươi hôm nay như thế nào như vậy dã man?"

	"Cái này không phải là ngươi quá mê người sao?" Từ Thanh tà mị gợi lên khóe miệng, "Hơn nữa ngươi cũng thật lâu không có bị ta dễ chịu rồi!"

	Hạ Nhã sắc mặt càng thêm hồng nhuận, nàng hờn dỗi một tiếng, "Ngươi còn nói, mỗi lần đều làm đau nhân gia."

	"Trước kia sợ làm đau đớn ngươi, hiện tại ngươi là lão bà ta, đương nhiên muốn tận tình sủng ái ngươi."

	Hạ Nhã nhẹ nhàng nện cho một quyền Từ Thanh ngực, kiều mỵ nói: "Ngươi chính là cầm thú!"

	Từ Thanh nắm hạ nhã trắng nõn mềm mại di, tại lòng bàn tay chà xát một phen, "Ngươi không phải là quá yêu thích của ta dã man sao? Ta nhưng là rất vui lòng cho ngươi phơi bày một ít cái gì gọi là dã man nga ~ "

	"Ngươi nằm mơ đi, không đứng đắn!" Hạ Nhã hừ nhẹ một tiếng, vặn vẹo thân thể muốn tránh thoát Từ Thanh ôm ấp.

	Nhưng là hạ nhã nơi nào có thể thoát đi Từ Thanh ma trảo, Từ Thanh kéo, hạ nhã liền ngã xuống hắn trong lòng, Từ Thanh cánh tay phải xuyên qua nàng đầu gối loan, đem nàng ôm ngang eo bế lên.

	Hạ Nhã kinh hãi hô lên một tiếng, ôm Từ Thanh cổ, "Ngươi làm gì thế à? Làm ta sợ nhất nhảy."

	"Ngươi đã lo lắng như vậy ta ăn ngươi, ta đây liền ăn ngươi mạnh khỏe rồi...!" Từ Thanh tà ác cười, đi nhanh triều phòng ngủ đi đến.

	Trong phòng ngủ vang lên hạ nhã kinh hoảng cầu xin tiếng: "Đừng... Đừng... Đừng như vậy... Van ngươi..."

	"Ta đừng có ngừng... Ta liền muốn!" Từ Thanh nhìn dục cự dục còn hạ nhã, trong lòng dâng lên mãnh liệt chinh phục dục vọng.

	Trong phòng ngủ, hạ nhã mềm nhũn nằm tại trên giường, nàng khuôn mặt bởi vì động tình, mà có vẻ ửng hồng nóng bỏng, mồ hôi tràn trề, ướt sũng tóc dài dán tại làn da phía trên, tỏa ra thơm mát, vô cùng thành thục con gái ý vị.

	Dáng người vô cùng tốt, nên rất bạt địa phương kiên đĩnh no đủ, nên tinh tế địa phương Doanh Doanh có thể nắm, đặc biệt ở trên giường, nàng lúc nào cũng là bày ra đủ loại làm người ta huyết mạch phun trào tư thế, làm người ta miệng thèm nhỏ dãi.

	Trong mắt đẹp lập lờ quyến rũ cùng xuân ý, lông mi thật dài run rẩy, một tấm tinh xảo mặt nhỏ tràn đầy ửng hồng.

	Nàng ngâm nga : "A... Không muốn... Không muốn... Nhẹ một chút... A..."

	Từ Thanh động tác phi thường ôn nhu, hắn một lần lại một lần khẽ hôn hạ nhã vành tai, xương quai xanh, bộ ngực, một bên dùng tay vuốt ve hạ nhã tròn trịa thon dài chân đẹp.

	Hạ Nhã cảm giác chính mình sắp hít thở không thông, thân thể giống như hóa thành một bãi xuân thủy, xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, tùy ý Từ Thanh tùy tiện lấy.

	"A... Không cần... Không cần..." Hạ Nhã cắn chặc hàm răng, cố gắng khắc chế không phát ra xấu hổ rên rỉ, nhưng là lại như trước nhịn không được theo yết hầu chỗ sâu bật ra từng đợt cám dỗ đến cực điểm yêu kiều đề tiếng.

	"Ngoan, bảo bối, đừng thẹn thùng, ta nhẹ chút ." Từ Thanh cười, bàn tay to xoa nắn hạ nhã đẫy đà rất kiều bờ mông.

	Hạ Nhã gương mặt hiện đầy ngượng ngùng ửng hồng, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, mắt đẹp đóng, khuôn mặt thượng đỏ ửng khuếch tán đến toàn bộ khuôn mặt, kiều diễm vô cùng, dụ người phạm tội.

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn hạ nhã, "Nói cho ta, thoải mái sao?"

	"Không cần nói..." Hạ Nhã ngượng ngùng đem đầu mai tại gối đầu phía dưới, không dám ngẩng đầu gặp Từ Thanh.

	Rất lâu, gặp Từ Thanh không hề động làm, nàng tò mò mở mắt ra, một đôi dễ nhìn phượng mắt nội tràn đầy không hiểu.

	Chỉ thấy Từ Thanh chống lấy tay tại nàng bên cạnh, đẹp trai khuôn mặt treo đầy chính sắc, một bộ tự hỏi trạng thái.

	"Từ Thanh, ngươi làm gì thế đâu này?" Hạ Nhã nghi ngờ nói, "Nhanh chóng tiếp tục a!"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, "Bảo bối, ngươi trước yên tĩnh một chút, nghe ta đã nói với ngươi!"

	"Nói cái gì à?" Hạ Nhã nghi hoặc nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Bảo bối, ngươi cho ta sinh đứa con gái được không?"

	Nghe vậy, hạ nhã con ngươi chớp mắt trợn lên, ngốc lăng lăng nhìn Từ Thanh, sau một lúc lâu sau đó, nàng mới phản ứng, liền vội vàng nói nói: "À? Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	"Ta nói chúng ta sinh đứa bé a!" Từ Thanh lại một lần nữa nói, ngữ khí dị thường khẳng định.

	"Ta... Chúng ta sinh con?" Hạ Nhã chớp chướp mắt đẹp, kinh ngạc nói, "Ngươi nghĩ muốn đứa nhỏ rồi hả?"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, nghiêm túc nhìn hạ nhã: "Không phải là ta nghĩ muốn đứa nhỏ rồi, mà là ta đã khẩn cấp không chờ được muốn ngươi giúp ta sinh nhất đứa con gái rồi!"

	Hạ Nhã mấp máy gợi cảm miệng nhỏ môi, sắc mặt phức tạp nhìn Từ Thanh, sâu kín thở dài, nói: "Kỳ thật ta cũng thực khát vọng có được một cái chúc ở hai chúng ta đứa nhỏ, bằng không ta về sau lớn tuổi sắc suy, tốt xấu còn có đứa bé bồi tiếp ta, không có khả năng tịch mịch."

	"Ba." Từ Thanh một cái tát vỗ vào hạ nhã đầy đặn mông bự phía trên, trắng bóng sóng thịt quay cuồng, "Nói nhăng gì đấy, ai nói ngươi lớn tuổi sắc suy, ta không cho phép."

	Hạ Nhã ăn đau đớn kêu lên: "Đau quá a, ngươi mưu sát thân thê a!"

	"Vậy ngươi sinh không sinh?" Từ Thanh nghiêm túc hỏi.

	"Ân..." Hạ Nhã do dự một chút, mới nói nói: "Sống thì sống ! Chỉ cần có thể cùng ngươi tại cùng một chỗ, để ta làm cái gì ta đều nguyện ý."

	Từ Thanh lộ ra một chút xấu xa nụ cười, "Chúng ta đây bắt đầu tạo oa a!"

	"Ân, tốt ." Hạ Nhã ngượng ngùng gật đầu, hai má đỏ ửng, giống một đóa nở rộ hoa mẫu đơn, xinh đẹp nhiều vẻ.

	Nhìn chủ động hạ nhã, Từ Thanh nội tâm một cỗ cảm giác thành tựu tự nhiên sinh ra,

	Hắn một bên hưởng thụ phần này sung sướng, một bên cúi người xuống, ngậm vào hạ nhã kia mềm mại môi hồng.

	Hạ Nhã miệng nhỏ bị ngăn chặn, lập tức cảm giác một trận khó nhịn, nàng theo bản năng đưa ra cánh tay ngọc ôm lấy Từ Thanh cổ, phối hợp mở ra miệng nhỏ, tùy ý Từ Thanh xâm nhập nàng miệng thơm, thưởng thức lấy nàng ngọt lành.

	Hạ Nhã dáng người vô cùng tốt, đẫy đà mông đẹp tùy theo hô hấp của nàng cao thấp di động , của nàng chân đẹp thẳng băng, buộc chặt quần tất bọc lấy nàng mông cong, hình thành đường cong hoàn mỹ, cám dỗ đến cực điểm.

	Từ Thanh hai tay leo lên nàng núi ngọc, tùy ý chà đạp.

	"Ô ô... Nhẹ chút..." Hạ Nhã dồn dập thở gấp, "Ngươi... Ngươi nhẹ chút... Đau..."

	"Bảo bối, buông lỏng... Buông lỏng..." Từ Thanh một bên an ủi, một bên công thành đoạt đất.

	Từ Thanh kỹ thuật tốt lắm, hạ nhã chậm rãi quên mất trên người đau đớn, đắm chìm trong kia mỹ diệu đến cực điểm cảm giác bên trong, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, ánh mắt mê loạn, kiều diễm ướt át, toàn thân tê dại, dường như giống như bị điện giật.

	Trên người quần áo cũng từng cái từng cái bị Từ Thanh bàn tay to cởi sạch, hạ nhã thân hình trở nên càng ngày càng lửa nóng, hô hấp trở nên dồn dập, ánh mắt mê ly.

	Hạ Nhã thân thể hoàn toàn hiện ra ở Từ Thanh tầm nhìn bên trong.

	Chương 192: Nổ bắn ra hạ nhã

	Nàng làn da tuyết trắng, trên người tràn ngập thiếu nữ non nớt, hồng phấn nụ hoa, trong suốt lóng lánh, dường như dương chi bạch ngọc tạo hình mà thành. Da các của nàng phu tinh tế nhẵn mịn, uyển như trù đoạn.

	Eo của nàng mềm mại, thân thể mặt ngoài có đến, tràn đầy xinh đẹp đường nét, mỗi một tấc làn da đều phát tán ra mê người mị hoặc. Trước ngực của nàng no đủ ngạo nghễ đứng thẳng, tròn trịa rắn chắc, giống như một viên to lớn nho, mê người ngắt lấy.

	Eo của nàng tinh tế mà mềm dẻo, thon dài đều đặn, không có một chút sẹo lồi, nàng ngọc chân thon dài, ngón chân xức màu hồng nhạt sơn móng tay, có vẻ càng thêm trắng nõn như ngọc. Hai chân của nàng thẳng tắp mà thon dài, mắt cá chân chỗ hệ một cây màu đen dây lưng, bờ mông tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, giàu có co dãn.

	Mái tóc của nàng đen nhánh, nồng đậm mà xoã tung, giống như thác nước chiếu nghiêng xuống, che chắn bí ẩn nhất vị trí, mũi cao ngất, môi đỏ tươi, mặt mày ở giữa toát ra thanh thuần cùng gợi cảm hỗn hợp phong tình, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều mang theo phong tình vạn chủng.

	Hạ Nhã lúc này khuôn mặt đỏ ửng, thân thể yêu kiều hiện lên mê người hồng phấn, nàng thân thể yêu kiều bởi vì hưng phấn mà kịch liệt run rẩy, mắt của nàng trung mang theo khát vọng mãnh liệt cùng yêu say đắm.

	thân thể bày biện ra một bức tao nhã mà mạn diệu  s hình đường cong, làm người ta điên cuồng, hận không thể bổ nhào tại trên người của nàng hung hăng rong ruổi, chiếm giữ nàng, chinh phạt nàng, chiếm lĩnh nàng, làm nàng vĩnh viễn thuần phục tại chính mình dưới hông!

	Nhìn hạ nhã kia hoàn mỹ mà gợi cảm dáng người, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, "Cô lỗ", hắn nuốt nước bọt âm thanh rõ ràng truyền đến hạ nhã trong tai, làm hạ nhã khuôn mặt đỏ ửng như máu, mị nhãn như tơ, thân thể yêu kiều run nhẹ, hô hấp càng thêm ồ ồ.

	Từ Thanh cúi đầu, khẽ hôn hạ nhã trắng nõn mà tinh xảo xương quai xanh, lưu lại vài đạo thật sâu dấu răng, hơn nữa dùng đầu lưỡi liếm láp miệng vết thương.

	Hạ Nhã nhịn không được "Ưm" một tiếng, nàng thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, đôi mắt mê ly, hô hấp ồ ồ.

	Từ Thanh hai tay leo lên tại hạ nhã hai vai phía trên, nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài chuyển dời, hạ nhã thân hình chậm rãi ngửa về phía sau đi, nằm vật xuống ở trên giường.

	Từ Thanh hai tay theo hạ nhã dưới nách xuyên qua, bắt lấy trước ngực nàng mềm mại, hắn đem hạ nhã ôm tọa tại ngực bên trong, một cái tay lớn phúc đắp lên hạ nhã bộ ngực, cái tay còn lại tắc thuận theo bên eo của nàng dạo chơi.

	Nàng làn da tuyết trắng, trên người tràn ngập thiếu nữ non nớt, hồng phấn nụ hoa, trong suốt lóng lánh, dường như dương chi bạch ngọc tạo hình mà thành. Da các của nàng phu tinh tế nhẵn mịn, uyển như trù đoạn.

	Eo của nàng mềm mại, thân thể mặt ngoài có đến, tràn đầy xinh đẹp đường nét, mỗi một tấc làn da đều phát tán ra mê người mị hoặc. Trước ngực của nàng no đủ ngạo nghễ đứng thẳng, tròn trịa rắn chắc, giống như một viên to lớn nho, mê người ngắt lấy.

	Eo của nàng tinh tế mà mềm dẻo, thon dài đều đặn, không có một chút sẹo lồi, nàng ngọc chân thon dài, ngón chân xức màu hồng nhạt sơn móng tay, có vẻ càng thêm trắng nõn như ngọc. Hai chân của nàng thẳng tắp mà thon dài, mắt cá chân chỗ hệ một cây màu đen dây lưng, bờ mông tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên, giàu có co dãn.

	Mái tóc của nàng đen nhánh, nồng đậm mà xoã tung, giống như thác nước chiếu nghiêng xuống, che chắn bí ẩn nhất vị trí, mũi cao ngất, môi đỏ tươi, mặt mày ở giữa toát ra thanh thuần cùng gợi cảm hỗn hợp phong tình, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều mang theo phong tình vạn chủng.

	Hạ Nhã lúc này khuôn mặt đỏ ửng, thân thể yêu kiều hiện lên mê người hồng phấn, nàng thân thể yêu kiều bởi vì hưng phấn mà kịch liệt run rẩy, mắt của nàng trung mang theo khát vọng mãnh liệt cùng yêu say đắm.

	thân thể bày biện ra một bức tao nhã mà mạn diệu  s hình đường cong, làm người ta điên cuồng, hận không thể bổ nhào tại trên người của nàng hung hăng rong ruổi, chiếm giữ nàng, chinh phạt nàng, chiếm lĩnh nàng, làm nàng vĩnh viễn thuần phục tại chính mình dưới hông!

	Nhìn hạ nhã kia hoàn mỹ mà gợi cảm dáng người, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, "Cô lỗ", hắn nuốt nước bọt âm thanh rõ ràng truyền đến hạ nhã trong tai, làm hạ nhã khuôn mặt đỏ ửng như máu, mị nhãn như tơ, thân thể yêu kiều run nhẹ, hô hấp càng thêm ồ ồ.

	Từ Thanh cúi đầu, khẽ hôn hạ nhã trắng nõn mà tinh xảo xương quai xanh, lưu lại vài đạo thật sâu dấu răng, hơn nữa dùng đầu lưỡi liếm láp miệng vết thương.

	Hạ Nhã nhịn không được "Ưm" một tiếng, nàng thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, đôi mắt mê ly, hô hấp ồ ồ.

	Từ Thanh hai tay leo lên tại hạ nhã hai vai phía trên, nhẹ nhàng hướng ra phía ngoài chuyển dời, hạ nhã thân hình chậm rãi ngửa về phía sau đi, nằm vật xuống ở trên giường.

	Từ Thanh hai tay theo hạ nhã dưới nách xuyên qua, bắt lấy trước ngực nàng mềm mại, hắn đem hạ nhã ôm tọa tại ngực bên trong, một cái tay lớn phúc đắp lên hạ nhã bộ ngực, cái tay còn lại tắc thuận theo bên eo của nàng dạo chơi, vuốt ve nàng đẫy đà bờ mông.

	Hạ Nhã cắn chặt hàm răng, yết hầu ở giữa phát ra kiềm chế tiếng rên rỉ, thân thể của nàng càng ngày càng nóng bỏng , hai cái tay nhỏ không ngừng vuốt ve trước ngực mình hai luồng, hình như nghĩ bắt bọn chúng chà xát biến hình, nhưng là lại lại luyến tiếc.

	Mị nhãn như tơ, khóe miệng phác họa khởi một chút ngọt ngào nụ cười, nàng thực hưởng thụ cảm giác như vậy.

	Từ Thanh nhìn hạ nhã kia tuyệt thế vô song mỹ mạo, rốt cuộc không kềm chế được, hắn cúi người xuống hôn lấy hạ nhã trán, chóp mũi, miệng...

	Khi hắn hai tay đặt ở hạ nhã bộ ngực thượng thời điểm, hạ nhã toàn thân kịch liệt run rẩy, ánh mắt tràn ngập hưng phấn cực độ cùng sung sướng, nàng đưa ra lưỡi thơm tại Từ Thanh bờ môi nhẹ nhàng hoa động, như là một cái ôn thuần mèo con giống nhau, chọc nhân thương tiếc, làm người ta thương yêu.

	Từ Thanh cảm thấy đầu trống rỗng, thân thể lửa nóng, chỗ bụng dưới càng là nhất luồng tà ác dục vọng đang thiêu đốt, hắn rốt cuộc khống chế không nổi chính mình, mạnh mẽ đem chính mình to dài đồ vật nhét vào hạ nhã ấm áp ướt át hoa kính bên trong.

	Tùy theo "A" một tiếng hoảng sợ la hét, hạ nhã cảm giác một trận như tê liệt đau đớn truyền khắp cơ thể, nàng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nước mắt theo bên trong hốc mắt trào ra.

	"Ngươi... Tốt thô bạo!" Nàng cắn chặc hàm răng, nói chuyện đứt quãng, ngữ khí trung mang theo ủy khuất.

	"Ai cho ngươi như vậy mê người đâu này?" Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, thở hổn hển, đem chính mình to lớn vật cái gì tại âm đạo của nàng nội đánh thẳng về phía trước, tùy ý xâm phạm.

	Hạ Nhã cảm giác mình bị xanh bạo giống nhau, nàng nhanh cắn chặt răng trắng, nước mắt chảy xuôi, miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn gần trong gang tấc, anh tuấn đẹp trai, dương cương uy vũ gương mặt, nàng cảm thấy hạnh phúc vô cùng.

	Đây là chính mình tương lai lão công, là chính mình duy nhất có thể dựa vào nam nhân.

	"Ta sẽ cho ngươi biết ta cỡ nào ôn nhu, thân thể của ngươi thật là thoải mái." Từ Thanh động tác càng ngày càng kịch liệt.

	"È hèm... Thật thích a... Đã lâu... Không... Như vậy... Thích... È hèm a a... Ngươi so với ta lão công lợi hại hơn... Không... Hắn không phải là ta lão công... Ngươi... Ngươi mới là..." Hạ Nhã phát ra mê người tiếng rên rỉ, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, hai tay gắt gao nắm chặt lấy Từ Thanh cánh tay, đốt ngón tay đều bởi vì quá mức dùng sức mà trở nên tái nhợt.

	"Đừng vội, vẫn chưa xong, ta muốn làm ngươi có biết ta đến tột cùng đến cỡ nào cường tráng, hắc hắc hắc." Từ Thanh cười híp mắt nói, song chưởng dùng sức, hạ nhã thân hình lập tức cách xa đi lên.

	Từ Thanh nâng lên hạ nhã một cái bắp đùi, một con khác bàn tay to bàn tay to ôm nàng eo, hạ nhã hình như minh bạch Từ Thanh eo làm cái gì, nàng chủ động nắm ở Từ Thanh cổ, đưa ra tinh bột lưỡi tại Từ Thanh cổ, vành tai, lồng ngực nhẹ nhàng liếm láp, dẫn tới Từ Thanh từng trận rung động

	Từ Thanh thân hình chấn động, hạ thân lập tức ngẩng đầu đứng thẳng, nhanh chóng phồng lên một vòng, hắn mạnh mẽ ôm chặt hạ nhã, hai chân hơi hơi gấp khúc.

	Một lúc sau, thân thể nhanh chóng cao thấp động , nóng bỏng côn thịt tại hạ nhã hoa kính bên trong đánh thẳng về phía trước.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều liên tục không ngừng lắc lư, khóe mắt rưng rưng, hai má đỏ ửng.

	"Lão bà, thích a?" Từ Thanh tại hạ nhã bên tai thổi nhiệt khí.

	"Ân... Lão công... Ngươi quá tuyệt vời... Ừ... Lão công... A... Ngươi rất lợi hại... È hèm a a... Đại... Côn thịt... Thật lợi hại... A a..." Hạ Nhã thẹn thùng khó nhịn, âm thanh tê dại tận xương.

	Hạ Nhã tiếng kêu càng ngày càng kiều mỵ, nghe Từ Thanh huyết mạch phun trào, hạ thân đột nhiên gia tốc, một chớp mắt phá tan trở ngại, đạt tới hạ nhã tử cung.

	Tử hồng quy đầu chạm đến này mềm mại tử cung bức tường, không ngừng nghiền nát lên.

	"Nha... Nha... Lão công, ngươi rất lợi hại a... A... È hèm... Thật thoải mái... A..." Hạ Nhã đã hoàn toàn rơi vào võng tình, nàng nhắm mắt lại, mặc cho Từ Thanh ra vào chính mình, cắn chặc hàm răng, không cho chính mình phát ra xấu hổ âm thanh, nhưng là kia một đợt một đợt sóng triều mãnh liệt tập kích đến, làm nàng khó có thể nhẫn nại, thân thể yêu kiều loạn chiến.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều run rẩy tần suất càng ngày càng cao, hai chân kéo căng đến quá chặt , hai cái tinh tế tay nhỏ dùng hết lực khí toàn thân nắm Từ Thanh cánh tay, môi anh đào của nàng trương thật to , giống như có thể trang bị toàn bộ trứng gà.

	Mái tóc đen nhánh phân tán, nàng làn da nhiễm lấy say lòng người màu hồng ánh sáng màu, xinh đẹp gáy ngọc cùng tuyết trắng làn da thượng hiện đầy tầng mồ hôi mịn, thân thể nàng mỗi một tấc cơ bắp đều tại vặn vẹo co giật , thân thể yêu kiều không được run rẩy, cho thấy nàng chính thừa nhận như thế nào kích thích cực lớn.

	"Nha... Nha... Rất thư thái... A a a... Quá thích... Đại dương vật thật là lợi hại... A a... Thao đến tử cung... A a... Nga nga a a... Nha..." Hạ Nhã phát ra nguyên thủy nhất tiếng rên rỉ, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, liều mạng phối hợp Từ Thanh tấn công.

	Từ Thanh thô to dương vật một lần một lần ra vào hạ nhã mềm mại mật huyệt, mỗi một lần cũng làm cho hạ nhã thân thể đạt tới tối trạng thái tột cùng, loại cảm giác kích thích này quả thực làm người ta say mê.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, hai chân của nàng kẹp chặc hơn rồi, hai tay ôm Từ Thanh cổ, dùng sức hướng đến phía trên bò, nàng khuôn mặt se đỏ bừng, đuôi lông mày hàm xuân, xinh đẹp gò má treo đầy trong suốt mồ hôi, mắt của nàng nửa mở bán đóng, mềm mại ướt át miệng anh đào không ngừng tràn ra sung sướng thân ngâm, thân thể của nàng run rẩy càng ngày càng kịch liệt.

	"A... Nha... A..." Hạ Nhã thân thể yêu kiều liên tục không ngừng xoay lấy, kia từng cổ sóng triều thổi quét mà đến, làm linh hồn của nàng đều tại bay lượn, nàng cảm thấy chính mình sung sướng sắp chết, nàng muốn Từ Thanh cho càng nhiều càng nhiều.

	"Ta muốn... Muốn..." Hạ Nhã ôm chặt Từ Thanh thân thể, đem Từ Thanh thân thể ôm vô cùng nhanh, trước ngực no đủ cùng kiên đĩnh chen ép tại Từ Thanh trước ngực, tùy theo hai người động tác không ngừng ma sát, cái loại này khác thường khoái cảm cùng kích thích, làm Từ Thanh tâm nhảy càng lúc càng nhanh.

	Từ Thanh động tác càng trở lên điên cuồng, hắn động tác một lần so với một lần mãnh liệt, một lần so với một lần thâm trầm, hắn đem chính mình sở hữu yêu say đắm cùng khát vọng đều trút xuống đến hạ nhã hoa kính bên trong, hắn muốn chinh phạt hạ nhã thể xác tinh thần, đem nàng toàn bộ đều chiếm cứ, trở thành chính mình nữ nhân.

	"Lão bà... Vui không?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân... Lão công... Sung sướng... Mau... Mau cho ta... Ta... Muốn... A..." Hạ Nhã thân thể run rẩy càng trở lên lợi hại, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, hận không thể đem chính mình dung nhập Từ Thanh thân thể bên trong, nàng thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trên người lung tung cọ, tìm kiếm càng nhiều an ủi.

	Lúc này hạ nhã, không tiếp tục cố kỵ được cái khác này nọ, nàng trong não chỉ còn lại có một sự kiện: Nàng muốn Từ Thanh, nàng cùng với Từ Thanh làm, nàng muốn Từ Thanh hung hăng yêu nàng.

	Từ Thanh miệng rộng hung hăng hôn lấy hạ nhã tuyết ngấy thơm ngon bờ vai, hai tay dùng sức, đem hạ nhã thân hình hướng lên thác giơ mấy tấc.

	"Lão công, mau hơn chút nữa... A a..." Hạ Nhã cảm giác chính mình liền muốn bay lên.

	"Ha ha, đây chính là ngươi yêu cầu , ta đây liền không khách khí." Từ Thanh cười ha ha một tiếng, hai chân tách ra, đem hạ nhã thon dài tròn trịa chân đẹp i bài thẳng tắp, sau đó chậm rãi cắm vào, hạ nhã thân thể yêu kiều lại là đột nhiên run run.

	"A..." Hạ Nhã thân thể yêu kiều mạnh mẽ co quắp vài cái, lập tức liền buông lỏng xuống, từng cổ ấm áp chất lỏng thuận theo âm đạo chảy ra.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh đưa lên thiên đường, nàng hô hấp dồn dập rất nhiều, đôi mắt sương mù, thần trí đều có một chút mơ hồ.

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra mãn chân thần sắc, hắn cắn một cái hạ nhã môi anh đào, hạ nhã miệng bên trong cũng truyền ra ưm, tay nàng cánh tay ôm lấy Từ Thanh cổ.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trong ngực quay cuồng, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo.

	Từ Thanh ôm lấy hạ nhã đầu, hai cỗ lửa nóng thân thể quấn quít nhau , hai khỏa trần trụi tâm giao hội tại cùng một chỗ, sinh ra cộng minh, lẫn nhau thân thể đều sinh ra cực độ thoải mái phản ứng.

	"A! Thật là thoải mái... A... Ta... Muốn..." Hạ Nhã hổn hển thở gấp nói, trước người mủ cao su tùy theo Từ Thanh thân thể chấn động trong chốc lát hướng lên đứng thẳng, trong chốc lát lại từ từ buông xuống phía dưới đi.

	Hạ Nhã thân thể không được vặn vẹo, nàng thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, hai đầu thon dài thẳng tắp mông đẹp tại không trung trái phải đong đưa, phối hợp Từ Thanh động tác, hai đầu tuyết trắng chân gắt gao lộn xộn tại cùng một chỗ, một tia sáng như bạc chất lỏng theo hai người  j chỗ giao hợp chảy ra.

	"Ân... Ân... Lão công... Ta muốn... Nhanh một chút..." Hạ Nhã ôm chặt lấy Từ Thanh vòng eo, thân thể giống bạch tuộc tựa như dán tại Từ Thanh trên người.

	Hai người thân thể liên tục không ngừng ma sát, Từ Thanh thân thể tràn ngập nổ mạnh vậy lực lượng, hạ nhã thân thể yêu kiều mềm mại không có xương nàng hai tay liên tục không ngừng vuốt ve Từ Thanh to lớn rắn chắc lồng ngực, đầu ngón tay nhẹ nhàng cong Từ Thanh lồng ngực.

	"Ha ha a, đừng vội, lập tức liền cho ngươi." Từ Thanh tà ác cười, đột nhiên một cái xoay người, hạ nhã thân thể yêu kiều bị bắt ghé vào trên giường, hai tay chống lấy đầu giường, Từ Thanh tắc đứng ở phía sau của nàng.

	Hạ Nhã còn chưa từng phản ứng đến, Từ Thanh liền đã xách thương lên ngựa.

	"A..." Hạ Nhã kinh hô một tiếng, thân thể lập tức cứng ngắc, Từ Thanh cường thế nàng đã từng lĩnh giáo mấy lần, mỗi một lần đều thiếu chút nữa đem nàng eo đụng gãy.

	"Lão công, nhẹ một chút, ta sợ đau, ta sợ đau..." Hạ Nhã cầu xin nói, vừa rồi còn tại hưng phấn bên trong, bây giờ lại bị Từ Thanh cường hãn sợ ngây người.

	"Không quan hệ , ta ôn nhu một chút." Từ Thanh hai tay tại hạ nhã thân thể phía trên dạo chơi, hắn một bàn tay nắm lấy vú của nàng, cái tay còn lại tại hạ nhã mông cong phía trên dùng sức vỗ lấy, Từ Thanh động tác quả thật ôn nhu rất nhiều.

	Hạ Nhã đôi mắt mê ly, nàng gương mặt xinh đẹp biến thành màu hồng phấn, cả người nằm ở một loại phi thường kỳ quái trạng thái bên trong.

	"Lão bà, thoải mái sao? Của ta đại dương vật thao tiến vào." Từ Thanh hắc hắc cười xấu xa.

	"Lão công... Ân... A... Thật thoải mái, ngươi nhanh chút địt vào đến nha, a... Nhanh một chút nha..." Hạ Nhã không biết xấu hổ kêu lên, nàng hiện tại chỉ hy vọng có thể thu hoạch lớn hơn nữa sung sướng.

	"Ha ha, tốt!" Từ Thanh dâm đãng cười, hắn hai tay lại lần nữa dùng sức vuốt ve hạ nhã bộ ngực sữa, đồng thời hắn hổ eo không ngừng chấn động.

	Tối đen côn thịt tại hạ nhã hồng nộn nộn huyệt cắm vào rút ra, miệng âm đạo thịt mềm bị trói thành một cái hồng hồng vòng tròn, đều lo lắng có phải hay không sẽ bị bể bụng, đại côn thịt mỗi lần ra vào đều mang ra khỏi một mảng lớn dâm dịch.

	Hạ Nhã khuôn mặt hiện đầy hưởng thụ biểu cảm, thân thể của nàng vặn vẹo biên độ càng lúc càng lớn, nàng miệng nhỏ không ngừng hừ hừ , nàng cảm giác thân thể của chính mình dường như muốn thiêu đốt , nàng cần phải càng thêm thật lớn vui thích.

	Từ Thanh bàn tay to bắt được hạ nhã núi ngọc, không ngừng xoa bóp , hạ nhã cảm giác mình tựa như bị điện giật tựa như, thân thể của nàng không tự chủ được giật giật , nàng thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng cảm giác thân thể của chính mình đều phải tan nát, nàng khuôn mặt hiện đầy mồ hôi, nàng cảm giác thân thể mỗi một tế bào đều đang rên rỉ.

	"A... Lão công... Quá nhanh... A... Nha... A... Ta muốn chết... Nhanh một chút... A... Nhanh một chút... Ta không chịu nổi... A... Lão công... Nga, rất tuyệt... Ta muốn chết... A..." Hạ Nhã không được phát ra liên tiếp tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ, nàng âm thanh càng ngày càng mị người.

	Từ Thanh tiếp tục địt hạ nhã, bàn tay to của hắn tại hạ nhã yêu kiều ngực thượng dùng sức vuốt ve vân vê, làm hạ nhã thân thể trở nên càng thêm mẫn cảm.

	"Ân... A..." Hạ Nhã thân thể yêu kiều kịch liệt lắc lư, nàng cảm giác thân thể của chính mình đều muốn bay lên.

	"A... Lão công, ta muốn chết... Ngươi nhanh chút a... Ta chính xác là muốn chết..." Hạ Nhã thân thể không ngừng xoay lấy.

	Hạ Nhã lời nói hoàn toàn thiêu đốt Từ Thanh nội tâm chỗ sâu nhất dục niệm, hắn mạnh mẽ một chút, cuối cùng bắn ra.

	Lửa nóng tinh dịch một cỗ lại một cổ nổ bắn ra, trực tiếp đem mật huyệt của nàng rót đầy, làm nàng đến cao trào.

	"A... Lão công... Phải chết chậm chậm một chút a... Trời ạ..." Hạ Nhã gắt gao nắm đầu giường, đùi băng bó vô cùng thẳng, nàng thân thể yêu kiều không ngừng giật giật.

	thân thể của nàng không ngừng co giật , nàng thân thể yêu kiều đã mất đi cân bằng, nhưng là thân thể của nàng như trước liều mạng đi phía trước củng cử động lấy.

	Hạ Nhã thân thể yêu kiều tại Từ Thanh xông pha phía dưới, không ngừng run rẩy, nàng cảm giác thân thể của chính mình đã chết lặng, đã không có bất kỳ cái gì tri giác. Đầu của nàng đã chóng mặt, nàng thậm chí đã quên đêm nay muốn làm gì, chỉ muốn nếu không ngừng phóng thích chính mình.

	thân thể của nàng hoàn toàn xụi lơ tại Từ Thanh trên người, mặc cho Từ Thanh làm sao làm, nàng cũng không tiếp tục hoạt động, mà là nhắm mắt nằm ở Từ Thanh trong lòng, hưởng thụ  cuối cùng dư vị.

	"A... A... Lão công... Tốt... Thoải mái... Lão công, ta yêu ngươi, ta thật yêu ngươi chết mất." Chậm một hồi, hạ nhã thật chặc ôm Từ Thanh cổ, liên tục không ngừng tác hôn.

	Chương 193: Xảo trá vơ vét tài sản

	"Ha ha, bảo bối, chúng ta hạnh phúc cả đời ." Từ Thanh tại hạ nhã môi phía trên hung hăng hôn hít một phen.

	Hạ Nhã thân thể còn tại như nhũn ra, nàng hiện tại một chút khí lực cũng không có.

	"Ngươi bây giờ mệt mỏi quá a?" Từ Thanh thương tiếc nhìn hạ nhã hỏi.

	"Ân, là, cả người bủn rủn, một chút khí lực cũng không có, lão công thật lợi hại, địt nhân gia thích không muốn hay không ." Hạ Nhã quyến rũ nói, kia ửng hồng khuôn mặt phía trên viết đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào.

	"Ngươi cái này mài nhân tiểu yêu tinh, về sau cũng không cho phép đang câu dẫn lão công." Từ Thanh vuốt một cái hạ nhã đứng thẳng mũi.

	"Hì hì... Nhân gia liền muốn câu dẫn ngươi, ai cho ngươi quá cường đại, ta đều phải bị ngươi làm đã hôn mê... Lão công, ngươi thật sự là thật lợi hại, ta đều có một chút chịu không nổi..." Hạ Nhã làm nũng nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Chờ sau này ta sẽ tìm cơ hội đem ngươi cho ăn no, đến lúc đó chúng ta sẽ không khổ cực như vậy."

	"Ghét ghê, lão công ngươi thật sự là , thế nhưng đùa bỡn ta, ngươi nhìn, của ta cái mông rất đau, nhất định là sưng lên." Hạ Nhã hờn dỗi nói.

	Từ Thanh cẩn thận quan sát một chút hạ nhã mông, quả nhiên, nguyên bản trắng nõn bờ mông lúc này đỏ rực , hắn xin lỗi cười cười, nói: "Bảo bối, thực xin lỗi, đều do lão công không tốt, đem ngươi muốn làm thành bộ dáng này."

	"Hừ, ai bảo ngươi lợi hại như vậy đâu này? Làm nhân gia cũng không dám ra ngoài môn gặp người, ngươi nhìn nhìn, ta đều không có biện pháp mặc quần áo." Hạ Nhã vểnh lấy miệng nhỏ, không hài lòng nói.

	"Ha ha ha, ta ôm ngươi đi phòng tắm tắm rửa được không?" Từ Thanh phá hư cười nói.

	"À? Bộ dạng này ta làm sao mặc quần áo nha? Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ cởi bỏ của ta đồ ngủ hay sao? Ta mới không đáp ứng đâu!" Hạ Nhã bĩu môi ba kháng nghị nói.

	"Tốt, ta đây liền đem ngươi phóng ở trên giường, ta lau cho ngươi sạch sẽ là được, ta có thể luyến tiếc cho ngươi ẩm ướt đát đát , vạn vừa nhuốm bệnh làm sao bây giờ?" Từ Thanh cưng chìu vuốt ve hạ nhã mái tóc, nói.

	"A a a, lão công, ta thật sự rất yêu ngươi nha." Hạ Nhã ôm lấy Từ Thanh đầu, tại lỗ tai của hắn bên cạnh thổi thở ra một hơi, nũng nịu nói.

	"Ta cũng yêu ngươi." Từ Thanh song chưởng vòng ở hạ nhã thon gọn vòng eo, hai cỗ thân hình gắt gao kề nhau tại cùng một chỗ.

	"Lão công, chúng ta đi tắm uyên ương dục được không?" Hạ Nhã đột nhiên đưa ra yêu cầu.

	"Ha ha, ngươi nhất định phải cùng lão công ngoạn uyên ương dục?" Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Ân, chúng ta cùng một chỗ chơi nha..." Hạ Nhã ngượng ngùng nhỏ giọng nói, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng , thập phần mê người.

	"Tốt, đi, chúng ta đi phao uyên ương dục!" Từ Thanh cười cười, liền ôm lấy hạ nhã triều phòng tắm đi đến.

	Rất nhanh, phòng tắm nội vang lên bọt nước vỗ bức tường âm thanh.

	Hạ Nhã cùng Từ Thanh trạm tại bồn tắm lớn bên trong, Từ Thanh ôn nhu thay hạ nhã tắm rửa.

	"Lão công... Ngươi giúp ta xoa lưng được không a... Nhân gia ngứa quá a..." Hạ Nhã làm nũng nói.

	"Tốt, ta tới cho ngươi xoa lưng." Từ Thanh vui mừng cười cười, duỗi tay nhẹ nhàng tại hạ nhã trơn mềm làn da phía trên vuốt phẳng .

	Hạ Nhã tại Từ Thanh trợ giúp phía dưới, rất nhanh liền thanh lý sạch sẽ thân thể, sau đó ghé vào Từ Thanh bả vai phía trên, hổn hển thở gấp nói: "Lão công, kỹ thuật của ngươi thật tốt, mỗi lần đều làm cho người ta thoải mái như vậy..."

	"Ngươi yêu thích là tốt rồi." Từ Thanh ôn nhu vuốt ve hạ nhã trơn bóng sống lưng.

	"Lão công, chúng ta tiếp tục làm... Đã lâu không cùng lão công ngươi làm, ngươi thật là cường tráng nga, so với vừa rồi còn yếu cường hãn... Nhân gia đều nhanh muốn xanh bạo..." Hạ Nhã nũng nịu kêu to một tiếng, lại một lần nữa đem đầu chôn ở Từ Thanh lồng ngực bên trong, tham lam hấp thu Từ Thanh trên người phát tán ra dương cương hương vị.

	"Ngươi cái này mài nhân tiểu yêu tinh, ta nhìn ngươi vẫn có thể kiêm trì bao lâu." Từ Thanh tà mị cười cười, lại một lần nữa đem hạ nhã đặt ở thân thể của mình phía dưới.

	...

	Diên thọ kéo dài thuốc xuất hiện tin tức hiện ra một cỗ điên cuồng xu thế, nhanh chóng tịch quyển toàn cầu y học giới, thương vòng, chính vòng, vô số quyền quý đều mơ tưởng đạt được diên thọ kéo dài thuốc.

	Các loại tin tức trên báo chí mặt đều đăng diên thọ kéo dài thuốc tin tức, các tạp chí lớn tranh nhau báo viết.

	Vô số quyền quý gọi điện thoại cấp Từ Thanh, muốn đạt được một viên.

	"Ngoại công, tốt , tốt ... Ba ngày sau a, đi, tốt ."

	Cúp điện thoại, Từ Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, mấy ngày nay điện thoại của hắn đều nhanh muốn bị đánh bể, cũng là muốn cầu mua mua diên thọ kéo dài thuốc , hắn thật sự có chút chống đỡ không được.

	Không chỉ có quốc tế phía trên nhân vật nổi tiếng quyền quý gọi điện thoại cho hắn, liền Hoa Hạ quốc cấp lãnh đạo, không ít đại lão tỏ vẻ hy vọng Từ Thanh có thể bán ra một đám diên thọ kéo dài thuốc, phương diện giá tiền đều tốt đàm.

	Từ Thanh tính toán bán ra một đám diên thọ kéo dài thuốc. Mặc kệ như thế nào, giá trị của những thứ này phải không phỉ , có thể đổi lấy rất nhiều lợi ích.

	Lúc này, mười hai tháng tương nam thị đã phi thường rét lạnh rồi, Từ Thanh quần áo sâu bụi áo gió, dáng người thon dài, tuấn lãng đẹp trai.

	Nhìn cách đó không xa bận việc kiều hàng cảnh, ánh mắt nghiền ngẫm, những ngày qua hắn ngược lại đã quên cái này mang đứa nhỏ thiếu phụ.

	Bất quá hắn ngược lại không quên ký trả thù lao, cho nàng tiền làm nàng mở một cái cửa hàng bán hoa, hàng tháng cũng có khả năng cho nàng chuyển một bộ phận tiền, số tiền này không coi là nhiều, nhưng là tại tương nam cũng đủ nàng sống thập phần dễ chịu.

	Lúc này kiều hàng cảnh chính cầm lấy một phen tinh xảo khéo léo kéo tu bổ một gốc cây bồn hoa, tuy rằng kiều hàng cảnh đã sinh một đứa trẻ, nhưng là nàng vẫn như cũ bảo dưỡng vô cùng tốt, làn da Thắng Tuyết, mắt đẹp hàm xuân.

	Bởi vì cửa hàng trong đó mở điều hòa nguyên nhân, cho nên nàng cũng không có xuyên vô cùng là rất nặng, thân trên cao cổ áo lông đem nàng ngạo nhân dáng người phụ trợ tinh tế, hạ thân là váy ôm mông, lộ ra hai đầu trắng nõn thẳng tắp chân, bắp đùi trắng như tuyết bọc lấy màu đen tất chân, tràn ngập cám dỗ tính, chân đạp một đôi màu đen cao căn giày, có vẻ duyên dáng yêu kiều, tràn đầy thành thục nữ tính mị lực.

	Nhìn kiều hàng cảnh bận rộn thân ảnh, Từ Thanh mỉm cười triều nàng đi tới.

	"Mẹ, ba ba đến đây, hắn là ba ba." Một cái ước chừng ngũ tuổi tầm đó tiểu nữ hài chạy đến kiều hàng cảnh trước mặt, chỉ lấy xa xa Từ Thanh, hưng phấn hô.

	Tiểu nữ hài đâm hai đầu bím tóc sừng dê, phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên hiện đầy nụ cười, một đôi đen nhánh mắt to vụt sáng vụt sáng , giống như có thể nói, rất là đáng yêu.

	Đây đúng là kiều hàng cảnh nằm viện nữ nhi, bất quá nhìn hiện tại khí sắc tốt hơn nhiều.

	Kiều hàng cảnh ngẩng đầu hướng đến xa xa liếc mắt nhìn, nhìn dáng người rất bạt Từ Thanh hướng hắn đi đến, trong lòng run run, vội vàng cúi đầu, cả khuôn mặt gò má thay đổi đến đỏ bừng, không biết nên nói cái gì, chỉ có thể ngốc ngốc nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh đến gần sau nhìn cúi đầu, hai tay khoanh ở trước người kiều hàng cảnh, cười nhẹ.

	"Mẹ... Ngươi như thế nào ngốc ngốc nhìn ca ca? Ngươi nhanh chút nói cho hắn, làm ca ca theo giúp ta đi sân chơi chơi đùa a..." Kiều chước hoa kéo kéo kiều hàng cảnh tay áo, nãi thanh nãi khí nói.

	"Điềm Điềm ngoan, đợi sau khi ca ca cùng mẹ cùng một chỗ dẫn ngươi đi ngoạn, hiện tại ngươi đi vào trước làm bài tập, được không?" Kiều hàng cảnh sờ sờ nữ nhi đầu, kiên nhẫn giải thích.

	"Hừ! Mẹ lừa người! Ca ca rõ ràng là tới tìm ngươi , mẹ lại không chịu cùng ca ca đi chơi!" Kiều chước hoa vểnh lấy miệng nhỏ, sinh khí nói.

	Từ Thanh thân thể ngồi xổm, sờ sờ kiều Tiểu Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn, mềm giọng nói nói: "Điềm Điềm, nghe mẹ lời nói, đợị một chút ca ca cùng mẹ mang ngươi cùng đi ngoạn, hiện tại ngươi đi vào trước làm bài tập được không?"

	"Kia ca ca cũng không thể gạt ta nha." Kiều chước hoa nghiêm túc nhìn Từ Thanh, nói.

	"Ân, tuyệt đối không lừa ngươi." Từ Thanh cười nói.

	Kiều chước hoa gật gật đầu, bước lấy tiểu chân ngắn chạy vào trong phòng mặt làm bài tập đi.

	"Ngồi xuống tán gẫu một lát a." Từ Thanh kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

	Kiều hàng cảnh ngồi ở Từ Thanh đối diện, có chút co quắp nói: "Cám ơn."

	"Ha ha, chúng ta quan hệ, làm gì như vậy cưỡng ép đâu này?" Từ Thanh cười nói.

	Lời này lập tức liền làm kiều hàng cảnh nghĩ đến đó một ngày mình bị Từ Thanh ấn tại ôn tuyền bên cạnh, baocao cảnh tượng, không khỏi đỏ mặt lên, không dám cùng Từ Thanh đối diện, cúi đầu.

	Thấy thế, Từ Thanh cười cười.

	"Gần nhất còn tốt đó chứ?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân, còn có khả năng..." Kiều hàng cảnh gật gật đầu.

	Từ Thanh theo trong túi mặt lấy ra hộp thuốc lá đưa một điếu thuốc lá cấp kiều hàng cảnh, cười nói: "Để ý ta hút thuốc sao?"

	"Không... Không ngại..." Kiều hàng cảnh gấp gáp xua tay nói.

	"Ha ha, không cần khẩn trương nha, dù sao vừa không có cái khác người." Từ Thanh cười nói, sau đó thiêu đốt thuốc lá, mạnh mẽ hít một hơi, nhổ ra một cái vòng khói, cười nói tiếp nói: "Lấy hai chúng ta quan hệ, ngươi không cần khẩn trương như vậy ."

	Kiều hàng cảnh không biết chính mình nên nói cái gì, muốn nói hai người không quan hệ, nhà này cửa hàng bán hoa, nữ nhi mình chi phí điều trị đều là Từ Thanh ra , hơn nữa hàng tháng còn sẽ có một khoản tiền đánh vào nàng tài khoản phía trên.

	Muốn nói có liên quan hệ, cũng liền một lần kia, một lần kia thật cấp kiều hàng cảnh để lại vô cùng khắc sâu ký ức, Từ Thanh kia hoàn mỹ dáng người, cường hãn khí lực, làm kiều hàng cảnh cảm giác được linh hồn của chính mình đều tại run rẩy...

	"Ngươi làm sao vậy?" Từ Thanh nói, bàn tay to leo lên bả vai của nàng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng trơn bóng tinh tế làn da, "Ngươi khuôn mặt như thế nào đỏ như vậy? Nóng rần lên sao?"

	"Chưa, không có..." Kiều hàng cảnh thẹn thùng lắc đầu, sắc mặt càng thêm đỏ ửng.

	Từ Thanh hơi hí mắt ra nhìn chằm chằm kiều hàng cảnh, "Phải không? Nhưng là ta nhìn ngươi khuôn mặt hồng giống như đít khỉ."

	"Chán ghét..." Kiều hàng cảnh vuốt ve Từ Thanh tay, trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, oán trách mắng một câu.

	Từ Thanh ôm kiều hàng cảnh vòng eo, đem nàng ôm vào ngực bên trong, tại nàng bên tai thổi nhiệt khí nói: "Đừng sợ, ta là nhĩ lão công."

	Kiều hàng cảnh bị Từ Thanh nhiệt khí biến thành ngứa , hai má lập tức càng thêm nóng bỏng , tâm nhảy cũng bắt đầu tăng nhanh, thân thể yêu kiều cương cứng lên.

	"A!"

	Từ Thanh cắn nhẹ một chút vành tai của nàng, kiều hàng cảnh nhịn không được kinh hô một tiếng, sau đó thân thể xụi lơ tại Từ Thanh trong ngực, kiều hàng cảnh cả người mềm yếu, liền đứng lên khí lực cũng không có.

	Từ Thanh duỗi tay bắt lấy kiều hàng cảnh trước ngực đẫy đà, hung hăng vuốt ve, chọc kiều hàng cảnh không ngừng phát ra tiếng thở gấp.

	"Ngươi buông... Không được... Điềm Điềm còn tại bên trong đâu này? Không được... Không được a..." Kiều hàng cảnh đè thấp âm thanh, không ngừng xô đẩy Từ Thanh, nàng cũng không nghĩ bị nữ nhi đánh vỡ.

	Từ Thanh cười cười, nói: "Không có việc gì, ta khống chế tốt động tĩnh ."

	Nói xong, Từ Thanh lại một lần nữa đem kiều hàng cảnh ép tại bức tường phía trên, bắt đầu điên cuồng hôn lấy kiều hàng cảnh bờ môi, đồng thời cái tay còn lại cũng không nhàn rỗi , cách cao cổ áo lông cầm nàng

	Trước ngực no đủ, dùng sức vuốt ve, làm nàng cả người tê dại không thôi.

	Kiều hàng cảnh cảm nhận Từ Thanh thô bạo hôn cùng bàn tay mang tới nhanh. Cảm giác, một trái tim bịch bịch loạn nhảy , nàng nghĩ đẩy ra Từ Thanh, nhưng là toàn thân lại mềm nhũn , căn bản không còn chút sức nào.

	Từ Thanh bàn tay tại kiều hàng cảnh trước ngực tứ ngược sau một lúc lâu, đột nhiên buông nàng ra, đem nàng phù chính đứng vững, sau đó lui ra phía sau vài bước, nhìn sắc mặt ửng hồng kiều hàng cảnh, khóe miệng nổi lên tà ác nụ cười, nói: "Ngươi thật mẫn cảm, nhanh như vậy liền ẩm ướt."

	"A! Ngươi hỗn đản! Lưu manh!" Kiều hàng cảnh ngượng ngùng che lấy bộ ngực, thét to.

	"Ha ha..." Từ Thanh nhịn không được cười ha ha , quả nhiên, càng xinh đẹp nữ nhân thì càng thẹn thùng, đặc biệt xinh đẹp nữ nhân thẹn thùng sau khi thức dậy, đơn giản là cám dỗ chết người.

	Nhún nhún bả vai, không cho là đúng nói: "Trên người ngươi ta nơi nào không nhìn thấy quá, có cái gì tốt thẹn thùng ? Làm sao mặt đỏ cùng quả táo tự đắc? Chẳng lẽ ta còn có thể ăn ngươi hay không thành? Hơn nữa ta thiếu ngươi này một cái nữ nhân sao? Ta muốn cái gì nữ nhân không có à?"

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi người này như thế nào vô sỉ như vậy?" Kiều hàng cảnh chỉ lấy Từ Thanh, một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, không biết làm sao dậm chân, nghiêng đầu qua chỗ khác không lý Từ Thanh.

	Từ Thanh cười hắc hắc, tiến tới ôm eo của nàng nói: "Làm sao rồi, sinh khí à nha? Ta đậu ngươi ngoạn ."

	"Ai cùng ngươi đùa giỡn." Kiều hàng cảnh tránh thoát Từ Thanh ôm ấp.

	Từ Thanh nhíu mày, trêu tức nhìn kiều hàng cảnh, trêu nói: "A ~ đây là tức giận? Bằng không ta cho ngươi tìm tỷ muội, ở trên giường cùng một chỗ hầu hạ ta, lần trước ngươi nhưng là rất sảng khoái nha..."

	"Không cho phép lại xách chuyện này!" Kiều hàng cảnh nổi giận nói, nhớ tới phía trước mình bị Từ Thanh bắt buộc hình ảnh, kiều hàng cảnh khuôn mặt chớp mắt đỏ lên, hai gò má nóng rực .

	"Được rồi, được rồi, ta sai rồi, không xách chuyện này tổng được chưa." Từ Thanh bất đắc dĩ nói, nữ nhân này đều ba mươi mấy tuổi rồi, da mặt còn mỏng như vậy, đúng là hiếm thấy a!

	"Hừ." Kiều hàng cảnh hừ lạnh một tiếng, xoay người sang.

	Từ Thanh đi tới kéo qua kiều hàng cảnh tay mềm, nhẹ nhàng hôn một chút tay nàng lưng, ôn nhu nói: "Không nên tức giận, ngoan ~ "

	"Ai phải tức giận?" Kiều hàng cảnh ngạo kiều nói, "Ta mới không có tức giận, ngươi yêu như thế nào liền như thế nào, cùng ta có cái gì quan hệ?"

	Từ Thanh thở dài một tiếng, theo quần áo túi lấy ra một cái màu hồng hòm, hòm mở ra, một cái nhẫn kim cương an tĩnh nằm tại trong này, lập lờ mê người sáng bóng.

	Cái giới chỉ này phía trên được khảm kim cương rất lớn, lớn đến chân ước chừng có bồ câu đản lớn nhỏ, vẫn là hoàn mỹ phấn kim cương, giá trị tuyệt không phải giống như, ít nhất cũng phải mấy trăm vạn.

	Nhìn đến này cái nhẫn kim cương, kiều hàng cảnh lập tức sửng sốt, ngơ ngác nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh nhìn chăm chú kiều hàng cảnh, trịnh trọng chuyện lạ nói, "Đây là ta tặng cho ngươi nhẫn cưới, ngươi nguyện ý gả cho ta không?"

	"Ta..." Kiều hàng cảnh nhìn trên tay lòe lòe tỏa sáng nhẫn kim cương, nhất thời nhưng lại nói không ra lời đến, nàng không thể tin được Từ Thanh thế nhưng hướng chính mình cầu hôn, chính mình không phải là nằm mơ a?

	"Mau đáp ứng hắn nha, ngươi nhìn Từ Thanh nhiều lãng mạn a, lớn như vậy nhẫn kim cương, nhất định là tối đắt đỏ cái loại này. Hơn nữa, ta cảm thấy Từ Thanh nhân rất tốt, trưởng suất, lại có bản lĩnh, đối với ngươi lại ôn nhu, tốt như vậy nam nhân, ngươi trăm vạn không thể bỏ qua a." Nội tâm của nàng một cái âm thanh không ngừng hướng dẫn nàng, nhưng là lại có mặt khác một cái âm thanh làm nàng cự tuyệt.

	Từ Thanh nhìn thấy kiều hàng cảnh sửng sốt, duỗi tay cầm lên kiều hàng cảnh tay phải, đem nhẫn đeo lên tay trái của nàng ngón áp út phía trên, sau đó đem nhẫn đeo vào kiều hàng cảnh ngón giữa phía trên, cũng nói: "Cái giới chỉ này đại biểu ta hướng ngươi cầu hôn, từ nay về sau, ta chính là nhĩ lão công."

	Kiều hàng cảnh ngơ ngác nhìn cái giới chỉ này, trong lòng không biết

	Phải hình dung như thế nào lúc này phức tạp tâm tình.

	Nàng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia chính mình thu được nhẫn cầu hôn ngón tay, càng không nghĩ tới cái này nhân sẽ là Từ Thanh.

	"Tốt lắm, bảo bối, đừng khóc, ta không ép ngươi lập tức làm quyết định, chờ ngươi về sau đồng ý cũng được." Từ Thanh đem kiều hàng cảnh ủng tiến trong ngực, nhẹ nhàng vuốt phẳng nàng trơn bóng trắng nõn sống lưng, mềm giọng nói nói.

	Nghe được Từ Thanh nói "Bảo bối" cái từ này, kiều hàng cảnh xinh đẹp khuôn mặt phía trên nhanh chóng xẹt qua hai xóa sạch đỏ ửng, trong lòng giống như ăn mật đường giống nhau, ngọt xì xì , tuy rằng Từ Thanh tuổi tác nhỏ hơn nàng, nhưng là hiện tại Từ Thanh, cho nàng một loại thực kiên định cảm giác an toàn, làm nàng không tự chủ được tin tưởng Từ Thanh, ỷ lại Từ Thanh.

	"Tốt, ta nói ngươi kiều hàng cảnh nơi nào đến tiền mở tiệm, nguyên lai là dính lên người giàu có rồi, chậc chậc chậc, hai người các ngươi ngược lại rất xứng." Đột nhiên một cái châm chọc âm thanh vang lên, tiếp lấy một người dáng dấp coi như không tệ nam nhân đi đến.

	Nam nhân nhìn Từ Thanh ôm kiều hàng cảnh rất eo bàn tay to, lập tức cảm giác chính mình đầu phía trên một mảnh hô luân Bối Nhĩ đại thảo nguyên.

	"Lữ nguyên nghĩa, ta và ngươi không quan hệ rồi, ngươi nhanh chút cút cho ta." Nhìn thấy nam nhân, kiều hàng cảnh lập tức đổi sắc mặt, chán ghét quát lớn.

	"Kiều hàng cảnh, ngươi quên ban đầu là ai truy ngươi sao? Ta cho ngươi biết, ngươi nghỉ muốn vứt bỏ ta! Ta sớm muộn gì giết chết cái kia gái điếm thúi ." Lữ nguyên nghĩa âm ngoan trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nghiến răng nghiến lợi mắng.

	Từ Thanh nhíu nhíu lông mày, đạm mạc quét Lữ nguyên nghĩa liếc nhìn một cái, nói: "Ngươi nói ai là gái điếm thúi đâu này?"

	"U, tiểu bạch kiểm tính tình còn rất hoành, ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?" Lữ nguyên nghĩa kiêu ngạo nhìn chằm chằm Từ Thanh, hèn mọn nói, kia kiêu ngạo giọng điệu làm Từ Thanh rất không thích, hắn vừa nghĩ bão nổi, lại bị bên cạnh kiều hàng cảnh ngăn cản, kiều hàng cảnh lắc lắc đầu, ý bảo Từ Thanh không nên vọng động.

	Từ Thanh nhìn kiều hàng cảnh liếc nhìn một cái, trong lòng không khỏi thầm than, kiều hàng cảnh vẫn là quá thiện lương, gặp được loại người này tra chỉ có thể nhịn nại.

	"Này, tiểu bạch kiểm, như thế nào, ngươi không phải là muốn cướp của ta nữ nhân sao? Đến nha! Ta ở đây đâu!" Lữ nguyên nghĩa tiếp tục gọi huyên náo nói.

	Từ Thanh lạnh lùng liếc Lữ nguyên nghĩa liếc nhìn một cái, hừ lạnh nói: "Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao?"

	"Thao ni mã! Tiểu tử, đừng cấp mặt không biết xấu hổ! Lão tử cảnh cáo ngươi, ngươi nếu thức thời liền rời đi cái này lẳng lơ, nếu không lão tử liền ngươi cùng một chỗ thu thập." Lữ nguyên nghĩa ác độc nhìn Từ Thanh, uy hiếp nói.

	Nhìn kiêu ngạo Lữ nguyên nghĩa, Từ Thanh trong lòng nảy sinh nhất kế, mở ra điện thoại ghi âm, hỏi, "Ngươi dây dưa nàng đã bao lâu?"

	"Làm sao vậy? Ngươi muốn cho nàng xuất đầu a! Cũng được, mười vạn đồng tiền, không... Hai mươi vạn, ta sẽ không dây dưa cái này lẳng lơ rồi, như thế nào a! Ta nhìn ngươi xuyên nhân ma cẩu dạng , không giống cái cùng quỷ nha, chỉ cần ngươi cho ta hai mươi vạn, ta sẽ không tiếp tục quấy rầy nàng." Lữ nguyên nghĩa nhìn Từ Thanh trang điểm, đánh giá gia cảnh hắn giàu có, vì thế công phu sư tử ngoạm nói.

	Từ Thanh đã xong ghi âm, lạnh như băng nhìn hắn nói: "Tốt, ta cho."

	Chương 194: Năm mươi vạn

	Nói, Từ Thanh theo bên trong túi áo lấy ra một xấp chi phiếu, viết một tấm hai mươi vạn chi phiếu, đưa cho Lữ nguyên nghĩa.

	"Hắc hắc, tiểu tử, đủ hào sảng, nhìn đến này gái điếm ở trên giường hầu hạ ngươi đủ thích đó a!" Lữ nguyên nghĩa con ngươi đảo một vòng, đáng khinh cười nói, "Bất quá ngươi nghe lầm, ta muốn chính là năm mươi vạn, cho ta năm mươi vạn, ta về sau khẳng định không có khả năng tại đến quấy rầy các ngươi."

	"Ngươi... Ngươi người này tại sao như vậy?" Kiều hàng cảnh nhìn công phu sư tử ngoạm chồng trước, có chút không quá tin tưởng mình làm sơ cư nhiên vừa ý loại người này tra.

	"Ha ha ha, tiểu tử, nghe thấy được a? Năm mươi vạn cũng không ít nga! Ngươi cho ta năm mươi vạn, ta về sau không bao giờ nữa dây dưa kiều hàng cảnh." Lữ nguyên nghĩa dương dương đắc ý nói.

	"Tốt, ta cho ngươi." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Thật ?" Lữ nguyên nghĩa mừng rỡ như điên, không nghĩ tới tên mặt trắng nhỏ này cư nhiên có tiền như vậy, nhìn đến chính mình mấy tháng này lại có thể tiêu xài một phen.

	"Ân." Từ Thanh nhàn nhạt gật gật đầu.

	"Thật tốt tốt, bất quá ta không muốn chi phiếu, ta muốn tiền mặt, năm mươi vạn tiền mặt, nhanh chút đi ngân hàng cầm lấy, nhanh chút." Nghĩ đến chính mình mã phía trên liền có thể cầm đến năm mươi vạn, Lữ nguyên nghĩa hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt.

	"Có thể." Từ Thanh lấy điện thoại ra bấm bảo tiêu điện thoại, sau đó cúp điện thoại.

	"Ngươi làm gì thế đâu này? Ngươi muốn làm gì?" Kiều hàng cảnh hoảng bận rộn ngăn lại Từ Thanh, lo lắng nói, "Ngươi chẳng lẽ không sợ hắn lừa ngươi? Hắn loại người này tra căn bản không đáng tin tưởng."

	Từ Thanh vỗ vỗ kiều hàng cảnh bả vai, nhàn nhạt nói: "Yên tâm, ta tâm lý nắm chắc."

	Đợi một hồi, một cái bảo tiêu xách lấy một cái màu bạc rương chạy , "Lão bản, tiền."

	"Mở ra xem một chút đi!" Từ Thanh chỉ chỉ Lữ nguyên nghĩa nói.

	Lữ nguyên nghĩa đem rương mở ra sau đó, lộ ra sắp hàng chỉnh tề một xấp xấp trăm nguyên tiền mặt, chỉnh tề ngay ngắn trưng bày tại rương bên trong, tổng cộng là năm mươi điệp.

	Lữ nguyên nghĩa nhìn đến trong rương tiền, đôi mắt sáng lên, kích động cả người run rẩy, tham lam nuốt hớp nước miếng, hắn từ trước đến nay đều chưa từng nhìn thấy nhiều tiền như vậy, hơn nữa đều là tiền mặt, hắn đã có thể đoán trước đến mình đời này hoa không xong tiền, hắn thậm chí hận không thể quỳ trên đất hôn môi này đôi tiền mặt, nhưng là vì mặt mũi, hắn cưỡng ép đè nén xuống trong lòng tham dục, giả vờ bình tĩnh bộ dáng, nói: "Được rồi, ta lấy đi, ngươi cũng không thể hối hận a! Hối hận nói tiền ta cũng không có khả năng còn."

	Nói, Lữ nguyên nghĩa xách lấy rương đi ra ngoài, sợ Từ Thanh hối hận giống nhau.

	Nhìn Từ Thanh rộng lượng như vậy bộ dáng, kiều hàng cảnh nhíu nhíu mày, "Ngươi làm gì thế cho hắn cái phế vật này nhiều như vậy tiền?"

	"Như thế nào? Đau lòng, còn không có gả cho ta liền nghĩ để ý đến." Từ Thanh ngoạn vị trêu nói.

	"Chán ghét." Kiều hàng cảnh hờn dỗi một tiếng, cúi thấp đầu không dám tiếp tục nhìn Từ Thanh, thẹn thùng bộ dáng, làm Từ Thanh lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Bất quá hắn vẫn là chế trụ, lấy ra tay của mình cơ, gọi một cú điện thoại, "Này, chân sở trưởng, ta muốn báo cảnh sát a! Có người xảo trá vơ vét tài sản ta!"

	"Cái gì? Có người xảo trá ngươi?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến chân sở trưởng kinh ngạc âm thanh.

	"Ân, ta bây giờ đang ở sao hoa nghệ cửa, phiền toái ngài phái người xử lý một chút." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Ngươi ở đâu ? Ta lập tức mang người ." Điện thoại bên kia chân sở trưởng gấp gáp đáp ứng nói.

	Từ Thanh cúp điện thoại, trêu tức nhìn kiều hàng cảnh, kiều hàng cảnh không hiểu nhìn Từ Thanh, "Ngươi đánh cho ai?"

	"Tương nam tỉnh sở cảnh sát sở trưởng chân đầu nguồn."

	"Là hắn." Kiều hàng cảnh chớp mắt mở to hai mắt, khiếp sợ nhìn Từ Thanh.

	"Ta không hy vọng có người ở quấy rầy ngươi, ngươi là của ta nữ nhân." Từ Thanh bình thường nói, sau đó ôm kiều hàng cảnh, mềm mại bộ ngực dán tại Từ Thanh cánh tay phía trên.

	"Ân ~~" kiều hàng cảnh hô hấp trở nên có chút hỗn loạn, gương mặt xinh đẹp cũng biến thành màu hồng phấn, nàng ngượng ngùng tránh né Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng.

	Từ Thanh nắm thật chặt ôm kiều hàng cảnh tinh tế vòng eo cánh tay, đem ôm vào ôm ấp, sau đó nhẹ nhàng hôn hướng về phía kiều hàng cảnh môi anh đào.

	Cảm nhận đến Từ Thanh ôn nhu chạm đến, kiều hàng cảnh tim đập rộn lên, nàng đóng lại mắt đẹp, hưởng thụ này một lát an ninh, hai người vong tình hôn lấy.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra kiều hàng cảnh khớp hàm, linh hoạt tiến vào nàng thơm ngọt ướt át miệng thơm bên trong, tham lam mút lấy thuộc về kiều hàng cảnh độc đáo khí tức, đồng thời dùng tay phải khiêu khích kiều hàng cảnh mẫn cảm đầu dây thần kinh.

	Kiều hàng cảnh bị Từ Thanh nóng bỏng thế công biến thành thở không nổi, nàng giãy giụa, lại không làm nên chuyện gì, cuối cùng chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh xâm phạm.

	Kiều hàng cảnh cảm thấy chính mình giống như rơi vào bể tình vậy, lòng say mê ly, chậm rãi bỏ qua phản kháng, nàng nhắm mắt lại, tùy ý Từ Thanh tại nàng gắn bó ở giữa tàn sát bừa bãi, nàng cảm giác toàn thân nóng lên

	, bên trong thân thể trào ra cảm giác khác thường, tê tê dại dại vô cùng là thoải mái.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới lưu luyến không rời rời đi kiều hàng cảnh môi thơm, vuốt nhẹ kiều hàng cảnh tú lệ gò má, thâm thúy con ngươi đen tràn ngập yêu say đắm nhu tình, hắn ấm áp bàn tay to nhẹ nhàng vuốt phẳng kiều hàng cảnh gương mặt, kiều hàng cảnh thẹn thùng đóng mắt đẹp, mặc cho Từ Thanh vuốt ve.

	Từ Thanh khẽ hôn kiều hàng cảnh thon dài trắng nõn cổ, để lại một chuỗi trong suốt lóng lánh giọt nước, kiều hàng cảnh thân hình hơi hơi run run, thân thể nhịn không được run run một chút.

	Kiều hàng cảnh mềm mại làn da tại Từ Thanh khẽ hôn hạ trở nên trong trắng lộ hồng, nàng hơi hơi mở mắt ra, e lệ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nhanh chóng cúi đầu, đem đầu chôn ở bộ ngực, không dám nhìn Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng.

	Kiều hàng cảnh dáng người thật tốt, mặt ngoài có đến, đường cong lung linh lả lướt, đẫy đà gợi cảm mông cong phối hợp cao ngất thon dài chân ngọc tạo thành rõ ràng đối lập, tuyết trắng làn da hiện lên khỏe mạnh sáng bóng, làm người ta thèm nhỏ nước dãi.

	Điều này làm cho càng thêm kiên định chiếm giữ quyết tâm của nàng, hắn ôn nhu hỏi, "Hắn là chồng ngươi."

	"Không phải là, ta cùng hắn đã ly hôn, ta lúc đầu đúng là mắt bị mù mới có thể gả cho hắn." Kiều hàng cảnh cắn môi, phẫn nộ nói.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười khẽ , sau đó nâng lên kiều hàng cảnh tinh xảo tròn trượt cằm, nghiêm túc nói, "Cùng ta nói nói hắn chứ sao."

	"Hắn không chỉ có đánh bạc, hắn còn gia bạo ta, hắn đối với ta không tốt coi như, nhưng là hắn tên súc sinh này cư nhiên đánh Điềm Điềm, ngày ngày từ sinh ra đến hiện tại ta mắng đều không nỡ mắng một câu, hắn cư nhiên đánh nàng, ô ô..." Kiều hàng cảnh càng nói càng thương tâm, giọt lệ nhi theo bên trong hốc mắt ngã nhào.

	Nghe được kiều hàng cảnh lên án, Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, "Thật sự là một cái súc sinh, ta nhất định sẽ làm hắn trả giá đại giới."

	"Về sau ngươi yên tâm, về sau có ta ở đây, ta tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào ức hiếp hai mẹ con các ngươi."

	"Cám ơn ngươi..." Nghe được Từ Thanh hứa hẹn, kiều hàng cảnh lập tức nín khóc mỉm cười.

	"Được rồi, đừng khóc, lại khóc sẽ không đẹp nga!" Từ Thanh ôn nhu thay kiều hàng cảnh chà lau nước mắt, cưng chìu nói, "Ngoan, đừng khóc."

	Nhìn ôn nhu Từ Thanh, kiều hàng cảnh đột nhiên bổ nhào Từ Thanh trong lòng, "Ô ô..."

	"Tại sao lại khóc." Từ Thanh vỗ nhẹ kiều hàng cảnh lưng, dụ dỗ nói.

	"Từ Thanh, ngươi đối với ta thật tốt." Kiều hàng cảnh nức nở nói.

	Từ Thanh ôn nhu sờ kiều hàng cảnh đầu, cưng chìu nói, "Đứa ngốc, ngươi là lão bà của ta nha, ta không đối với ngươi tốt, còn có thể đối với người nào tốt?"

	Kiều hàng cảnh nghe vậy, trong lòng ngọt ngào vô cùng, nàng đem mặt đản tới gần Từ Thanh lồng ngực, tham lam ngửi thuộc về Từ Thanh giống đực khí tức, nàng lẩm bẩm nói: "Ta thật muốn làm ngươi nữ nhân."

	Từ Thanh thương tiếc nhìn trong ngực kiều hàng cảnh, sau đó duỗi tay nâng kiều hàng cảnh gương mặt xinh đẹp, cúi đầu thân hôn xuống.

	"Ân ~~~" kiều hàng cảnh nũng nịu rên rỉ một tiếng, sau đó đóng lại đôi mắt, say mê đắm chìm trong này một lát hạnh phúc bên trong.

	Kiều hàng cảnh kiều mỵ biểu cảm cùng động tác dụ dỗ Từ Thanh, Từ Thanh hai tay leo lên kiều hàng cảnh xinh đẹp phong, sau đó nắm bóp mấy cái, dân đến kiều hàng cảnh một trận nũng nịu.

	"Ca ca, ngươi cũng muốn ăn mẹ nãi nãi sao? Đều lớn như vậy còn uống mẹ nãi, ca ca xấu hổ." Kiều chước hoa nãi vù vù âm thanh vang lên, nàng đứng ở cửa nhìn đang chuẩn bị hôn môi mẹ Từ Thanh cùng kiều hàng cảnh.

	Từ Thanh tay lập tức đình chỉ động tác, lúng túng khó xử nhìn về phía ngồi tại trên sofa kiều chước hoa, kiều hàng cảnh xấu hổ không chịu nổi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó hoảng hốt sắp xếp hỗn độn quần áo.

	"Hì hì, mẹ thẹn thùng  ~~" kiều chước hoa nghịch ngợm lè lưỡi, che miệng cười trộm.

	"Điềm Điềm, ca ca đợị một chút mang ngươi cùng mẹ cùng đi công viên trò chơi được không a!" Từ Thanh liền vội vàng nói sang chuyện khác.

	Từ chước hoa nghe được Từ Thanh nói muốn làm chính mình cùng mẹ cùng đi công viên trò chơi, nàng cao hứng hoan hô một tiếng, "Quá tốt rồi...! Cám ơn ca ca, ca ca ngươi thật tốt!"

	Nói xong, nàng bước lấy tiểu chân ngắn bước nhanh đi đến Từ Thanh bên cạnh, ôm lấy Từ Thanh chân làm nũng nói, "Ca ca, ta cũng phải cùng các ngươi cùng đi ngoạn."

	"Tốt, Điềm Điềm muốn lễ vật gì đâu này?" Từ Thanh thân thể ngồi xổm, cười tủm tỉm nhìn kiều chước hoa.

	"Lễ vật?" Kiều chước hoa nghiêng đầu suy tư một chút, sau đó nghiêm túc nói, "Ta muốn một cái Baby, có thể chứ?"

	"Không thành vấn đề." Từ Thanh cười đáp ứng.

	"Nha ~~~ cám ơn ca ca ~~" kiều chước hoa bính bính nhảy nhảy , cười lộ ra một loạt đáng yêu tiểu hổ nha.

	"Điềm Điềm thật đáng yêu, ca ca cũng yêu ngươi." Từ Thanh ôn nhu sờ sờ kiều chước hoa đầu nhỏ.

	"Ta cũng yêu ngươi."

	Ô tô nổ vang tiếng xen lẫn còi cảnh sát tiếng gào thét tới, Từ Thanh cùng kiều hàng cảnh, kiều chước hoa đô nhìn qua, một chiếc treo cảnh bài xe Jeep nhà binh xe chậm rãi chạy đến.

	Xe jeep mặt sau theo lấy mười mấy chiếc xe cảnh sát, xe dừng lại, cửa xe bị mở ra, đầu tiên đập vào mi mắt chính là hai đầu thẳng tắp thon dài đại chân dài, tiếp lấy, một vị mặc lấy cảnh phục, tư thế hiên ngang nữ cảnh sát phía dưới xe, nữ cảnh sát dáng người cao gầy, dung mạo diễm lệ, cả người tỏa ra uy nghiêm khí tức, làm người ta kính sợ.

	Nữ cảnh sát sau khi xuống xe, xe jeep mặt sau xuống một vị mặc lấy hành chính giáp khắc trung niên nam nhân, nam nhân ước chừng hơn năm mươi tuổi, mặt chữ quốc, thần sắc âm ngoan, một bộ chính giới đại lão bộ dáng.

	Trung niên nam nhân sau khi xuống xe, hắn triều nữ cảnh sát gật gật đầu, sau đó chỉ huy bọn cảnh sát kéo lên cảnh giới tuyến, quần chúng vây xem nhao nhao nhượng bộ lui binh, không dám tới gần.

	Trung niên nam nhân hướng về sao hoa nghệ đi đến, vừa mới tiến khứ tựu nhìn thấy Từ Thanh cùng một cái phong vận vẫn còn thiếu phụ còn có một cái ba bốn tuổi nãi búp bê làm tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh trong lòng còn ôm lấy cái kia nữ oa oa, nữ oa oa bộ dạng trắng trắng mập mập, phi thường đáng yêu, nhất là cặp kia ngập nước đen nhánh mắt to tràn ngập linh động.

	"Hàng cảnh, ngươi mang đứa nhỏ vào đi thôi!" Từ Thanh thản nhiên nói.

	"Tốt." Kiều hàng cảnh gật gật đầu, sau đó khom lưng đem kiều chước hoa đặt tại trên đất, dắt nàng tay nhỏ đi vào.

	Đợi cho hai người đi vào, Từ Thanh lúc này mới nhất chỉ ghế sa lon bên cạnh, "Ngồi đi!"

	"Tốt , cám ơn, cám ơn." Lúc này, cái này tại ngoại giới mạnh mẽ vang dội thính Trương đại nhân tại Từ Thanh trước mặt đã có một chút cẩn thận cẩn cẩn thận thận ngồi xuống, dù sao Từ Thanh thân phận bối cảnh so với hắn mạnh hơn nhiều lắm.

	Từ Thanh thong thả ung dung chậm rãi nâng chung trà lên, khẽ nhấp một miếng trà xanh, "Chân sở trưởng, tương nam thị hiện tại trị an kém cỏi như vậy sao? Rõ như ban ngày phía dưới, ta cư nhiên bị xảo trá vơ vét tài sản năm mươi vạn."

	Âm thanh thực nhẹ nhàng, nhưng lộ ra thấy lạnh cả người.

	Chân nhân hải nghe được Từ Thanh nói về sau, trán thượng chớp mắt đổ mồ hôi, trong lòng thầm hận tên hỗn đản nào, lần này nhưng là thọc tổ ong vò vẽ.

	Hắn vội vàng xin lỗi, "Từ tiên sinh, thật sự là ngượng ngùng, là ta quản hạt phạm vi nội sai lầm, xin ngài tha thứ, chuyện này ta tra rõ, một khi bắt lấy xảo trá vơ vét tài sản ngài người, ta khẳng định nghiêm trị không tha."

	"Ta đã tra được, hắn gọi Lữ nguyên nghĩa, nơi này là ta cùng hắn ghi âm, nơi này còn có theo dõi, trực tiếp trảo nhân a!" Từ Thanh trực tiếp bắt đầu chỉ huy , không chút nào cấp chân nhân hải thở gấp cơ hội.

	"Thật tốt tốt, ta biết nên như thế nào xử lý." Chân nhân hải thở phào một hơi, chỉ cần chứng cớ vô cùng xác thực, cái thứ kia chạy không thoát.

	Theo sau, Từ Thanh đem video tư liệu giao cho chân nhân hải, hơn nữa nói cho hắn về Lữ nguyên nghĩa toàn bộ.

	"Cám ơn Từ tiên sinh, ta nhất định tự mình đem người này bắt quy án." Chân nhân hải minh bạch đối phương đây là chọc Từ Thanh, lập tức lúc còn nhỏ thật, lúc này tự mình đi bắt.

	Qua một hồi, cảnh sát cùng xe cảnh sát toàn bộ rời đi, ngã tư đường khôi phục lại bình tĩnh.

	"Đát đát đát." Cảnh giày giẫm đạp sàn âm thanh truyền đến, Từ Thanh ngẩng đầu, liền nhìn thấy một cái mặc lấy đồng phục cảnh sát nữ nhân đi đến.

	Nữ nhân toàn thân tỏa ra thanh xuân

	Dào dạt khí tức, giữa hai hàng lông mày lộ ra kiên nghị cùng quyết đoán, giống như một thanh lợi nhận vậy bộc lộ tài năng. Nàng 1m78 thân cao, tăng thêm giày cao gót cùng quần bò, làm nàng có vẻ phá lệ cao ngất tinh tế, một đôi thon dài trắng nõn đại chân dài càng làm cho sở hữu nam nhân thèm nhỏ dãi.

	Nữ nhân tướng mạo tinh xảo tuyệt luân, ngũ quan tổ hợp tại cùng một chỗ quả thực mỹ kinh tâm động phách, đặc biệt nàng cặp kia thâm thúy mê người phượng mắt, lúc nào cũng là lập lờ lạnh lùng ánh sáng sắc bén, phỏng theo như một thanh ra khỏi vỏ bảo kiếm.

	Dáng người mặt ngoài có đến, đường cong tao nhã, cả người tràn ngập dã tính cùng thành thục hương vị, nàng mỗi một tấc làn da đều giống như là ngưng kết thiên chuy bách luyện, phát tán ra khỏe mạnh đỏ ửng.

	Trên thân thể của nàng mặc lấy màu đen đồng phục cảnh sát, phụ trợ ra nàng lửa kia cay dáng người, trên chân đặng một đôi màu đen làm bằng chất liệu da giày lính, nhìn giỏi giang lại đẹp trai.

	"Từ tiên sinh, ngài khỏe chứ, ta gọi Lạc ương, là tương nam tổng cục một tên cảnh sát, chân sở trưởng phái ta đến bảo hộ an toàn của ngài." Lạc ương nhìn Từ Thanh, cố nhịn kích động trong lòng, dùng cực kỳ bình tĩnh giọng điệu hội báo.

	"Ân, vất vả ngươi, bất quá ta không cần, ta có bảo tiêu." Từ Thanh gật gật đầu, cự tuyệt đối phương, hắn cũng không nghĩ bên cạnh mình tùy thời theo lấy một người, cái loại cảm giác này là lạ .

	"Từ tiên sinh, đây là chân sở trưởng phân phó , hy vọng ngài có thể phối hợp công tác của ta, cầu van xin ngài, ngài liền giơ cao đánh khẽ, tốt xấu để ta cùng ngài một ngày, bằng không chân sở trưởng quyển kia ta không tốt bàn giao a!"

	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một cái mặc lấy đồng phục cảnh sát, nhìn qua cao lãnh vô cùng cảnh hoa kéo lấy ngươi tay, làm nũng bán manh cảnh tượng sao? Quả thực làm người ta huyết mạch phun trào

	Không thể!

	Nhưng là lúc này, Từ Thanh thật trải nghiệm đến cái gì gọi là tú sắc khả xan.

	Không chỉ có như thế, Lạc ương còn ăn mặc đồng phục, thân thể của nàng đoạn lung linh mạn diệu, bộ ngực no đủ mê người, bờ mông mượt mà kiều đỉnh, da các của nàng phu trơn bóng làm sạch, không có chút nào tỳ vết nào, một đôi thẳng tắp thon dài chân đẹp càng làm cho bất kỳ nam nhân nào huyết mạch phun trào.

	Này chỗ nào là đến phiên trực cảnh sát a, rõ ràng chính là đến câu khiến người ta phạm tội hồ ly tinh nha.

	Nhìn đến Từ Thanh biểu cảm càng ngày càng đáng khinh, ánh mắt càng ngày càng cực nóng, Lạc ương rốt cuộc mới phản ứng, hai má đỏ bừng một mảnh, cúi đầu che giấu chính mình lúng túng khó xử.

	"Khụ khụ..." Từ Thanh giả trang ho khan vài tiếng, thu liễm tâm thần, nói thật, Lạc ương dáng người cùng tướng mạo quả thật làm cho hắn có chút chịu không nổi.

	"Nếu là chân nhân hải cho ngươi đến." Vậy ngươi liền lưu lại a! Nhưng là ngươi nhớ kỹ, không nên quấy rầy ta." Nói, Từ Thanh thật sâu liếc mắt nhìn Lạc ương kia gợi cảm đầy đặn mông, trong mắt lập lờ khác thường ngọn lửa.

	"Yên tâm đi! Ta nhất định không có khả năng nói nhiều ."

	"Hàng cảnh, chúng ta mang đứa nhỏ đi chơi a!"

	"Tốt ." Kiều hàng cảnh ôm lấy kiều chước hoa đi đến, ba người tựa như là người một nhà, đi tới phụ cận một cái sân chơi du ngoạn.

	Chương 195: Đưa tuyết liên cao

	Chín giờ tối, kiều chước hoa ngoạn mệt mỏi không được, tại Từ Thanh trong lòng ngủ.

	"Sắc trời không còn sớm, chúng ta phải đi về rồi, ngươi đem con cho ta đi!" Kiều hàng cảnh nhìn ngủ say trong đó nữ nhi trong mắt tràn ngập từ ái.

	"Tốt!" Từ Thanh đem kiều chước hoa đưa cho kiều hàng cảnh sau đó, cho nàng kêu một chiếc xe, làm bảo tiêu đưa nàng trở về.

	Lập tức điều này cũng mới ngồi lên một chiếc màu xanh lam Porsche Cayenne, hướng về thúy nhiên cư chạy tới.

	Lạc ương ngồi ở trong xe, màu đen dây an toàn đem nàng gắt gao trói buộc chặt, hai đầu trắng nõn thon dài chân đẹp khép lại và nhẹ nhàng rũ xuống tại chỗ đầu gối, ngón chân tiêm hơi hơi gấp khúc hình thành một đóa hoa sen trạng.

	Nàng nhìn về phía ngoài cửa sổ, bầu trời đêm đầy sao dầy đặc, rực rỡ loá mắt, giống như duỗi tay liền có thể chạm đến giống như, liếc liếc nhìn một cái chiếc này xe sang trọng nội sức, trong lòng nàng không khỏi cảm khái nói: "Cuộc sống của người có tiền thật sự là xa xỉ a, một cái Tiểu Kim bò cứ như vậy phóng tại xe bên trong, quả nhiên, thế giới của người có tiền ta không hiểu!"

	Từ Thanh một tay lái xe, cái tay còn lại kẹp lấy một cây nhang yên, thong thả quất , tốc độ xe rất nhanh, nhưng phi thường ổn.

	Lạc ương ngồi ở trên chỗ bên cạnh tay lái, nhìn Từ Thanh kia đẹp trai mê người nghiêng nhan, không khỏi có chút si mê, nàng không phải không thừa nhận, cái này tuổi còn trẻ tựu thành vì thế giới thủ phủ, người nam nhân này quá ưu tú, hắn trên người tỏa ra một loại độc đáo mị lực, làm nàng nhịn không được trầm luân, không thể tự thoát ra được.

	"Như thế nào? Trên mặt ta có hoa sao?" Từ Thanh gặp Lạc ương nhìn chằm chằm chính mình nhìn, cười hỏi nói.

	Lạc ương bị dọa nhảy dựng, gấp gáp lắc lắc đầu: "Không có, chính là tò mò thế giới thủ phủ là dạng gì? Cùng chúng ta những cái này người bình thường khác biệt lớn không lớn?"

	Nghe nói Lạc ương lời nói, Từ Thanh cười nhẹ, phun ra điếu thuốc vòng nói: "Vậy ngươi bây giờ cảm thấy chúng ta khác biệt lớn không lớn đâu này?"

	"Đương nhiên lớn, ngươi chiếc xe này ta đời này đều không kiếm được."

	Từ Thanh ném một ánh mắt tay nàng cổ tay phía trên hương nại nhi đồng hồ, nàng nhị mười mấy tuổi có thể mang tại sở trưởng bên người, bối cảnh này khẳng định bất phàm, tuy rằng nàng không có nói ra, nhưng là từ nàng lời nói cử chỉ cùng với khí chất phía trên, Từ Thanh liền đã biết được cái này nữ nhân không đơn giản.

	"Ha ha..." Từ Thanh nở nụ cười một tiếng, không nói gì nữa, dù sao mỗi cá nhân đều có bí mật của mình, hắn không nghĩ dòm ngó người khác riêng tư.

	"Nói lên ngươi chiếc xe này còn có một phần của ta tiền lương đâu này?" Lạc ương bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó tựa như, hướng về Từ Thanh trêu nói.

	Từ Thanh sửng sốt một chút, nghi hoặc nhíu mày: "Nga? Vì sao?"

	"Ngươi nhìn nhìn." Lạc ương lấy ra tay của mình cơ, điểm mấy phía dưới, tiếp lấy phụ thân , đem màn hình điện thoại cấp Từ Thanh xem xét.

	Trên màn ảnh điện thoại di động là một đám đơn đặt hàng ghi lại, đều là mua sắm tuyết liên cao ghi lại, số lượng to lớn đại, giá cả đắt đỏ.

	"Ngươi..." Từ Thanh lập tức kinh ngạc không thôi.

	"Ta hàng tháng tiền lương chỉ đủ mua một phần a! Một phần ta nửa tháng liền dùng xong, nếu không là ngươi tên gian thương này, hơn năm ngàn ta mỗi ngày nổi tiếng uống cay ." Lạc ương nhịn không được chửi bậy nói, tuyết liên cao cái gì cũng tốt, chính là giá cả phía trên quá mắc.

	Năm mươi chút nào khắc một lọ liền muốn hơn thiên, người bình thường thật tình tiêu phí không dậy nổi, nếu không là cha mẹ mình cung cấp, Lạc ương khẳng định cũng luyến tiếc sử dụng tuyết liên cao.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười ha ha, "Quý có quý đạo lý, chờ ngươi dùng qua một lần sau đó, ngươi chỉ biết sự lợi hại của nó rồi, thứ này có thể gặp không thể cầu, cho nên nó mới như vậy quý hiếm."

	"Ngươi phía trước hòm bên trong phải có mấy bình, đưa ngươi."

	Lạc ương vừa nghe, mở ra trước mặt mình hòm, bên trong rõ ràng trưng bày mấy hộp tuyết liên cao.

	"Đây đều là tốt nhất , quầy chuyên doanh muốn hết mấy vạn đâu này? Ngươi cứ như vậy tặng cho ta à nha?" Lạc ương nhìn nhìn Từ Thanh, mắt sáng lên, "Hắc hắc, ta đây liền không khách khí, cám ơn Từ lão bản."

	"Thứ này đối với ta mà nói không bao nhiêu tiền, ngươi muốn liền đem đi đi." Từ Thanh không thèm để ý nói, tuyết liên cao hắn muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không bao nhiêu tiền.

	"Thật , ta đây liền không khách khí." Lạc ương cười hắc hắc, lấy ra một lọ, dỡ xuống đóng gói, lấy ra một hộp.

	Tuyết liên cao vừa mở ra, lập tức mát lạnh ngọt lành, hương vị thuần hậu, trở về chỗ cũ kéo dài, làm người ta muốn ngừng mà không được, chớp mắt hóa giải mệt nhọc, cả người trở nên tinh thần gấp trăm lần.

	Đây là thuần trung thảo dược luyện chế tuyết liên cao, bên trong bao hàm cực kỳ nồng đậm dược vật, đối với nhân thể phi thường hữu ích chỗ, nhất là trắng đẹp khư đậu trì hoãn da dẻ già cả.

	"Mùi này so với ta trong thường ngày dùng tuyết mứt lê còn tốt hơn, không hổ là phẩm chất cao tuyết liên cao, khó trách như vậy quý!" Nghe thấy cỗ này thấm vào ruột gan hương vị, Lạc ương nhịn không được hít hít mũi thở dài nói.

	"Ân, tuyết liên cao là quốc tế cao nhất sản phẩm, bán giá trị tương đối cao, bất quá hiệu quả cũng không tệ." Từ Thanh nhàn nhạt giải thích câu.

	Lạc ương cũng không tiếp tục vô nghĩa, đem tuyết liên cao vẽ loạn nơi tay lưng, khuôn mặt, cổ, cánh tay phía trên, lập tức, nguyên bản trắng nõn tinh tế làn da nổi lên một tầng trong suốt lóng lánh lá mỏng, giống như đầu xuân chồi giống như, mềm mại vô cùng, sờ lên mềm nhũn , hết sức thoải mái.

	Không chỉ có như thế, cỗ này mát lạnh hương vị thuận theo lỗ chân lông rót vào đến trong máu mặt, dễ chịu nàng lục phủ ngũ tạng, khiến nàng cả người đều trở nên tinh thần , cả người tràn đầy nhiệt tình.

	Này tuyết liên cao so ở chợ thượng bán tuyết mứt lê mạnh hơn nhiều, không chỉ là dược liệu thượng chênh lệch, hơn nữa còn là công hiệu thượng chênh lệch.

	Lạc ương nhìn trong gương mặt, da dẻ càng thêm trắng nõn thủy linh, dung mạo càng ngày càng minh diễm động lòng người, không khỏi chậc chậc tán dương: "Thứ tốt liền là đồ tốt, không uổng phí ta chạy xa như vậy, tới gặp thức ngươi thế giới này thủ phủ."

	Từ Thanh nghe được nàng khích lệ, khóe miệng lộ ra đường cong mờ, tâm tình sung sướng, nha đầu kia rất có thể nói thôi!

	Hai người hàn huyên một đường, cuối cùng đến thúy nhiên cư cửa, Từ Thanh dừng xe xong tử về sau, quay đầu đến nhìn về phía Lạc ương.

	Lạc ương chính cúi đầu nhìn điện thoại, đột nhiên ngẩng đầu, đâm vào Từ Thanh thâm thúy ôn nhu con ngươi bên trong, một lòng bất tranh khí phịch phịch loạn nhảy lên, gương mặt xinh đẹp nhuộm đỏ, liền vội vàng di chuyển ánh mắt.

	Từ Thanh khóe miệng treo mỉm cười, nói: "Theo ta vào đi thôi!"

	Lạc ương nhẹ nhàng gật đầu, đi theo Từ Thanh bên cạnh, cất bước đi vào thúy nhiên cư, vừa vừa đi vào, Từ Thanh liền nhìn thấy Đường Thiền Y nghênh diện đi đến.

	Hôm nay Đường Thiền Y mặc lấy quần áo quần đỏ, đem nàng mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều hoàn mỹ buộc vòng quanh đến, mái tóc đen nhánh cuộc ở sau gáy, mang một cái tinh xảo kim cương phát kẹp, có vẻ quyến rũ mê người.

	Nàng xinh đẹp dung nhan phối hợp gợi cảm bốc lửa tư thái, tuyệt đối tính thượng là hại nước hại dân cấp bậc mỹ nhân.

	"Tiểu Thanh, ngươi rốt cuộc đã tới, ta nhưng là chờ ngươi rất lâu rồi." Đường Thiền Y cười nói, đồng thời đưa ra cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cánh tay, bộ dáng kia hiển nhiên giống một cái bạch tuộc giống nhau, hận không thể đem Từ Thanh cả người đều tan vào chính mình thân thể yêu kiều bên trong.

	"Khụ khụ..." Lạc ương nhìn hai người vô cùng thân thiết tư thế, lúng túng khó xử ho khan hai tiếng, "Đây là?"

	"Mẫu thân của ta, Đường Thiền Y." Từ Thanh giới thiệu, nhìn mẫu thân vô cùng thân thiết bộ dáng, nhịn không được trong lòng vui vẻ.

	Mẫu thân hiện tại đối với chính mình cũng thật tốt quá a! Nàng nên không có khả năng là yêu thích mình a!

	"Nga nga, các ngươi mẹ con quan hệ thật tốt a!" Lạc ương hâm mộ nói, Từ Thanh gia hỏa kia thực sự có phúc khí.

	Lạc ương phản ứng dừng ở Đường Thiền Y trong mắt, tâm lý âm thầm lắc lắc đầu, nhìn bộ dạng cô nữ sinh này cũng không hiểu gì Từ Thanh, bất quá nàng tin tưởng chính mình một ngày nào đó sẽ làm con yêu thích chính mình .

	"Tiểu Thanh, vị mỹ nữ này là ai vậy? Bằng hữu ngươi?" Đường Thiền Y cười khanh khách hỏi, nhìn về phía Lạc ương mắt bên trong lập lờ không hiểu quang mang.

	"Mẹ, vị này là Lạc ương, là ta một tên bằng hữu." Từ Thanh giới thiệu, lập tức nhìn về phía Lạc ương, "Lạc ương, nàng là mẫu thân của ta Đường Thiền Y, cũng là bạn tốt của ta, ngươi tên là nàng a di là được."

	"A di ngài khỏe chứ, ta gọi Lạc ương, lần đầu gặp mặt xin nhiều chỉ giáo." Lạc ương nhu thuận nói.

	"Ngươi mạnh khỏe." Đường Thiền Y cười nói, sau đó lại đối với Từ Thanh nói, "Tiểu Thanh, chúng ta nhanh chóng vào nhà a! Đồ ăn đều nhanh làm xong."

	Từ Thanh khẽ vuốt cằm, mang theo Lạc ương hướng đến nhà ăn đi đến.

	Trên bàn ăn, Đường Thiền Y nhiệt tình chiêu đãi Từ Thanh, đĩa rau, thịnh canh, đưa đũa, nghiễm nhiên một bộ hiền lành thê tử bộ dáng, làm Lạc ương nhìn sửng sốt một chút , này là mẫu thân sao? Cái này không phải là một cái thê tử sao?

	Áp chế trong lòng tò mò, Lạc ương bắt đầu động đũa, không thể không nói này hào môn cuộc sống chính là không giống với, bào ngư tổ yến, sơn hào hải vị cái gì cần có đều có, sắc hương vị đầy đủ, ăn Lạc ương vui vẻ thoải mái, thèm ăn tăng nhiều, dạ dày ấm áp , đặc biệt thoải mái.

	Lạc ương chưa bao giờ ăn qua mỹ vị như vậy đồ ăn, không khỏi ăn hơn mấy chén cơm, chống đỡ bụng tròn vo .

	Ăn cơm xong, Từ Thanh phân phó người giúp việc thu thập bát đũa, sau đó ngồi tại trên sofa nghỉ ngơi.

	Lạc ương nhìn Từ Thanh tao nhã uống trà, tròng mắt quay tròn loạn chuyển, hình như muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút đầu mối gì.

	Một lát, Từ Thanh đặt chén trà xuống, ngẩng đầu nhìn Lạc ương, khóe miệng treo cười yếu ớt: "Lạc ương, ta đợị một chút làm người hầu an bài cho ngươi một gian phòng ốc, ngươi tạm thời ở tại đó bên trong."

	"Tốt , không thành vấn đề." Lạc ương cởi mở đáp ứng nói.

	Lúc này, một cái người hầu đi vào phòng khách, "Thiếu chủ, Joanna tiểu thư cầu kiến ngài."

	"Ngươi mang nàng vào đi!" Từ Thanh phất phất tay, lạnh nhạt nói.

	"Vâng." Người hầu cung kính lui xuống.

	Chỉ chốc lát sau, Joanna giẫm lấy tao nhã bộ pháp chậm rãi đi vào phòng khách, nhất cái quần cụt màu đen, hai chân thẳng tắp thon dài, trên chân đặng một đôi màu bạc giày cao gót, mỗi một cử động tỏa ra thành thục phong vận, toàn thân tràn ngập một loại tài trí mỹ.

	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Từ Thanh nhàn nhạt hỏi, ngữ khí bình tĩnh, nhưng không mất uy nghiêm.

	"Ngươi đi xuống trước đi!" Joanna nhất chỉ bên cạnh Lạc ương, ý bảo nàng rời đi, Lạc ương phi thường lúc còn nhỏ, đứng lên rời đi nơi này, dù sao nhân gia có tư mật nói chuyện, nàng ở lại nơi này hình như không lớn thuận tiện.

	"Nói đi, sự tình gì?"

	"Gia tộc bọn ta muốn diên thọ kéo dài thuốc hiệu thuốc, ra giá đi!" Joanna vô cùng lớn khí nói, giống như chỉ cần Từ Thanh nói một vài nàng đều có thể đáp ứng.

	"Ta cự tuyệt." Từ Thanh lạnh lùng hồi đáp.

	Joanna lông mày nhíu lại, trầm mặc một lát sau mới nói tiếp nói, "Ngươi không muốn suy tính, giá cả tùy ngươi mở."

	Từ Thanh cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Tiền đối với ta đến nói chỉ là con số thôi, ngươi cảm thấy ta thật thiếu tiền sao?"

	Joanna bị ế trụ, một tấm gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, nhưng vẫn là cắn răng nói: "Nếu như vậy, chúng ta bàn lại đàm cái khác điều kiện trao đổi a!"

	"Nói nói nhìn." Từ Thanh nhíu mày nói.

	Joanna suy nghĩ một phen sau nói: "Chúng ta có thể ký hiệp ước, ngươi phụ trách sinh sản kéo dài tuổi thọ dược phẩm, mà gia tộc bọn ta phụ trách tại Mỹ Châu, Âu châu tiêu thụ, đương nhiên tiêu thụ quyền ta cũng có khả năng ra, cái này ngươi nhìn bao nhiêu thích hợp?"

	Từ Thanh không nói gì, đưa ra một ngón tay.

	"Một ngàn ức." Joanna thăm dò tính hỏi, một ngàn ức đối với gia tộc các nàng tới nói ngược lại có thể thừa nhận.

	"Mĩ kim." Từ Thanh chút nào không gợn sóng phun ra ba chữ.

	Một ngàn ức Mĩ kim! Dù là Joanna trải qua pha phong, lúc này vẫn đang nhịn không được hít sâu một hơi, một ngàn ức Mĩ kim

	Tài sản, cũng đủ mua một cái thế giới top 500 xí nghiệp cổ phần.

	Tuy rằng đau lòng tiền, nhưng là nghĩ vậy là diên thọ kéo dài thuốc, Joanna cắn răng đáp ứng, "Tốt! Một ngàn ức Mĩ kim liền một ngàn ức Mĩ kim! Ta lập tức đánh điện thoại cho ta ca ca, làm hắn chuẩn bị tiền."

	Từ Thanh gật gật đầu, không nói gì thêm, hắn biết Joanna là nhất định đáp ứng , đây là một hồi ổn trám không lỗ giao dịch, hơn nữa đối với chính mình mà nói, cần nhất làm sự tình chính là mở rộng thị trường, cho nên Joanna đưa ra điều kiện vừa vặn có thể đáp ứng.

	"Còn có một cái điều kiện, ta cần phải một chút chữa bệnh thiết bị, cần phải các ngươi gia tộc ra mặt, giúp ta mua sắm, sau đó tại vận đến Hoa Hạ." Từ Thanh muốn mua sắm những cái này chữa bệnh thiết bị đều là quốc gia phương tây đối với Hoa Hạ cấm bán đồ vật, hắn phải dùng chính mình con đường đem chúng nó thu vào tay, bằng không rất khó tiếp tục thí nghiệm.

	"Không thành vấn đề, ta có thể lập tức phái người đi làm." Joanna sảng khoái đáp ứng nói, "Như vậy, hợp tác khoái trá!"

	"Hợp tác khoái trá!" Từ Thanh giơ lên chén trà khẽ nhấp một miếng.

	"Vậy ngươi lấy nhiều thiếu một khỏa giá cả bán cho ta? Thứ nhất phê thuốc khi nào thì có thể cho ta? Bao nhiêu khỏa?" Joanna liên phát tam hỏi, biểu hiện bức thiết vô cùng.

	"Thứ nhất phê, hai mươi khỏa, ba ngày bên trong liền có thể giao cho ngươi." Hiện tại phòng thí nghiệm bên trong thả vượt qua một trăm khỏa diên thọ kéo dài thuốc, cho nên Từ Thanh biểu hiện phi thường hào phóng.

	Kế tiếp hai người lại đối với cái khác sự tình tổng số theo tiến hành một phen tranh luận, cuối cùng lấy một viên 50 ức Mĩ kim xuất xưởng giá cả, về phần có thể bán được bao nhiêu liền nhìn Rothschild gia tộc.

	Đàm tốt đây hết thảy, hai người ước định tốt hai ngày nữa ký hợp đồng, Joanna lúc này mới nói đến chính mình đến cái thứ hai mục đích, "Từ, ta cần phải ngươi giúp ta một cái bận rộn, rất đơn giản , tìm một người."

	"Nga, ai à? Còn đáng giá Rothschild gia tộc đại tiểu thư tự mình đi tìm." Từ Thanh kinh ngạc hỏi ngược lại.

	Joanna lấy ra một tờ ảnh chụp, ảnh chụp phía trên người là một cái tiêu chuẩn bạch người, mặc lấy bạch áo sơ-mi cùng màu lam quần bò, mang kính râm, mũi trưng bày một bộ viền rộng ánh mắt, nhìn thực bình thường, nhưng để lộ ra cùng các khác biệt khí chất, nhất là khóe miệng hơi hơi nhếch lên độ cong.

	"Hắn là một tên bác sĩ, kêu Ái Đức hoa · áo phỉ Lợi Á." Joanna giải thích.

	"Ái Đức hoa · áo phỉ Lợi Á..." Từ Thanh lẩm bẩm lẩm bẩm nhắc tới, trong não sưu tầm về cái này nhân tin tức, nhưng hắn như thế nào cũng nghĩ không ra.

	Joanna nhìn Từ Thanh thần thái nghi ngờ, cười tủm tỉm giải thích: "Ái Đức hoa · áo phỉ Lợi Á là ta nuôi một tên bác sĩ, hắn cầm lấy ngươi cho ta diên thọ kéo dài thuốc chạy, hiện tại ta cũng tìm không thấy hắn, từ ngươi tại tương nam thế lực so với ta lớn rất nhiều, ta hy vọng ngươi giúp ta tìm được hắn, gồm hắn mang về."

	"Nguyên lai là như vậy!" Từ Thanh hiểu ra nói, "Không thành vấn đề, ta cái này tìm người, chỉ cần hắn không có chạy ra tương nam, ta lập tức liền có thể tìm được hắn."

	"Cám ơn, rất cảm tạ ngươi!" Nghe Từ Thanh nói như vậy, Joanna nhẹ nhàng thở ra, kích động nói nói.

	Từ Thanh khoát tay áo, "Không có việc gì."

	"Như vậy ta cáo từ trước, chúc ngươi đêm nay ngủ ngon giấc."

	Tiễn bước Joanna về sau, Từ Thanh trở lại phòng khách, Đường Thiền Y đã trở về phòng nghỉ ngơi đi, tiểu di ngồi tại trên sofa, một đôi mắt to như nước trong veo tình nhanh theo dõi hắn, giống như là muốn nhìn thấu hắn tự đắc.

	Từ Thanh ngồi ở nàng bên người, bóp nàng non mềm khuôn mặt, cưng chìu nói: "Đứa ngốc, làm sao nhìn ta như vậy."

	"Tiểu Thanh, ngươi quá tuyệt vời, diên thọ kéo dài thuốc loại vật này ngươi đều có thể nghiên cứu ra đến, tiểu di chính xác là quá bội phục ngươi, ngươi là ta đã thấy lợi hại nhất người." Tiểu di trong mắt sùng bái nói.

	"Ta lợi hại hay không ngươi lại không phải là chưa từng lĩnh hội." Từ Thanh ánh mắt mập mờ nhìn chằm chằm Đường thiền lan, khóe miệng mỉm cười nói.

	Đường thiền lan lập tức hà phi hai gò má, thẹn thùng vạn phần, nàng nơi nào không biết Từ Thanh là đang đùa giỡn nàng, nhưng là mỗi lần nàng đều kháng cự không được công kích của hắn, chỉ có thể mặc cho từ hắn ức hiếp, bất quá mỗi một lần trong lòng nàng trừ bỏ hạnh phúc còn có mãn chân.

	Nàng chưa từng nghĩ tới chính mình yêu thích phía trên như vậy một cái nam nhân, nhưng là hắn ôn nhu, săn sóc, bá đạo lại sâu sâu khắc tại nàng tâm lúc, nàng cam nguyện vì hắn trả giá toàn bộ.

	"Ghét ghê!" Tiểu di Đường thiền lan ngượng ngùng che lấy trước ngực của mình.

	"Ha ha." Từ Thanh buồn cười cười thành tiếng, hắn xoa xoa tiểu di đầu, nhu thuận tóc dài tại bàn tay ở giữa xẹt qua, làm hắn yêu thích không buông tay.

	Tiểu di cúi thấp đầu, cẩn cẩn thận thận sờ chính mình vừa tắm rửa xong mặc lên tơ lụa váy ngủ, nàng áo ngủ bên trong cái gì đều không có mặc, Từ Thanh bàn tay to vuốt ve nàng trắng mịn non mịn làn da, khiến cho nàng cả người rùng mình mềm yếu, hô hấp dồn dập một chút.

	Từ Thanh cúi người hôn lên Đường thiền lan kiều diễm ướt át môi hồng, đầu lưỡi tại nàng miệng thơm nội đánh thẳng về phía trước tàn sát bừa bãi , mút lấy nàng khoang miệng nội hương thơm nước bọt.

	Đường thiền lan bị Từ Thanh đánh bất ngờ, ngay từ đầu nàng còn có một chút hoảng loạn, nhưng dần dần cũng say đắm ở Từ Thanh nhiệt liệt triền miên hôn bên trong, nàng quên mất toàn bộ, chỉ biết là phối hợp hắn, cùng hắn ôm nhau, hưởng thụ này ngọt ngào mùi vị.

	Thật lâu sau, hai người mới tách ra, hai người đều có một chút thở dốc phì phò, Đường thiền lan càng là sắc mặt ửng hồng ngồi phịch ở Từ Thanh trong lòng, cả người tỏa ra mê người quyến rũ phong tình.

	"Tiểu Thanh..." Đường thiền lan ngẩng đầu, đôi mắt trung lộ vẻ đậm đặc yêu say đắm, "Đừng náo loạn nữa, đợi lát nữa thiền y tỉnh lại nên chê cười ta."

	Mẫu thân mang thai sự tình căn bản không gạt được, cho nên Từ Thanh cũng lặng lẽ nói cho tiểu di mẫu thân bụng bên trong ngực đứa nhỏ cùng nàng giống nhau cũng là chính mình .

	Biết tỷ tỷ cư nhiên hỏng con đứa nhỏ khoảnh khắc kia, tiểu di Đường thiền lan có vẻ rất là khiếp sợ, nhưng là rất nhanh nàng liền đã suy nghĩ cẩn thận, dù sao mình cũng cùng Từ Thanh tại cùng một chỗ rồi, mẹ con là cái vẹo gì đâu này?

	Từ Thanh hôn nhẹ một chút tiểu di trán, "Yên tâm đi, mẹ là một lúc còn nhỏ nữ nhân, nàng tuyệt đối không biết cười nói ngươi ."

	"Ân." Đường thiền lan nhu thuận gật đầu, sau đó tới gần Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan nói, "Tiểu Thanh, buổi tối hôm nay ta cùng ngươi cùng một chỗ ngủ."

	Nói nàng còn triều Từ Thanh ném cái mị nhãn, ý tứ lại không rõ lắm, còn kém đương trường cởi quần áo câu dẫn Từ Thanh.

	"Ha ha, tốt, đêm nay liền cùng với lão bà đại nhân cộng phó Vu sơn mây mưa." Từ Thanh ôm lên tiểu di, đi vào phòng ngủ.

	Tiểu di Đường thiền lan gian phòng rất lớn, trang hoàng phong cách thiên ấm, giường trải cũng thực thoải mái, là điển hình Âu châu công chúa phong cách.

	Nằm tại trên giường, Từ Thanh ôm Đường thiền lan, nhẹ ngửi nàng ngọn tóc truyền đến nhàn nhạt mùi thơm, tâm lý một mảnh yên tĩnh tường hòa.

	Đường thiền lan nghiêng người sang nhìn nhắm mắt dưỡng thần Từ Thanh, nàng đưa ra tinh tế ngón ngọc vuốt ve hắn góc cạnh rõ ràng hình dáng, trong mắt tràn đầy nhu tình.

	Chương 196: Đi tới Luân Đôn

	Tay nàng chậm rãi dời xuống, xẹt qua Từ Thanh rắn chắc to lớn lồng ngực, tại Từ Thanh eo chỗ dừng lại sau một lúc lâu, lập tức lại rơi xuống bụng vị trí, cách mỏng manh vải dệt vuốt nhẹ kia cứng rắn cự vật.

	Tay nàng giống như có chứa ma lực giống như, tại Từ Thanh thân hình phía trên trêu chọc, làm toàn thân hắn huyết mạch tăng lên, khó có thể khống chế.

	Hắn mở mắt ra, bắt lấy Đường Thiền Y quấy phá tay nhỏ, tà mị nói: "Muốn?"

	Đường Thiền Y khuôn mặt đỏ lên, nhẹ khẽ gật đầu một cái, sau đó tiếp lên miệng anh đào hôn môi Từ Thanh

	, hai đầu ướt át đầu lưỡi đan vào tại cùng một chỗ, quấy lấy lẫn nhau nước bọt, hai cỗ lửa nóng thân hình cũng dần dần dây dưa cùng một chỗ.

	Từ Thanh xoay người ngăn chặn tiểu di Đường Thiền Y xinh đẹp mê người đỗng. Thể, hung hăng xé rách rơi nàng trên người lụa mỏng váy ngủ, lộ ra tuyết trắng mềm mại làn da, tại dưới ánh đèn lờ mờ lập lờ ánh sáng chói mắt trạch, cực kỳ mê người.

	Đường Thiền Y hừ nhẹ một tiếng, hai tay vờn quanh ở Từ Thanh cường tráng cổ, dùng sức đem đầu của hắn áp chế, sau đó dùng lưỡi thơm thêm liếm Từ Thanh răng nanh.

	Từ Thanh đôi mắt nhồi máu, hắn khẩn cấp không chờ được dò vào tiểu di Đường Thiền Y vạt áo , cầm chặt kia mềm mại no đủ, giàu có co dãn sung túc, một trận chà xát, tay kia thì tắc dọc theo nàng rất kiều bờ mông hướng xuống sờ soạng .

	Tiểu di Đường Thiền Y bị Từ Thanh biến thành cả người run lên, một cỗ không hiểu cảm giác trào khắp cơ thể, làm thân thể nàng trở nên càng thêm nóng bỏng, hô hấp cũng càng ngày càng ồ ồ, hai chân của nàng kẹp chặt.

	Từ Thanh đem đầu vùi sâu vào tiểu di cổ trắng bên trong, tham lam và cuồng dã mút lấy nàng cổ làn da.

	Đường thiền lan phát ra từng đợt rên rỉ, thân thể của nàng bởi vì Từ Thanh vỗ về chơi đùa trở nên càng thêm mẫn cảm, hai chân căng thẳng, hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh sau lưng đồ ngủ, hận không thể bắt nó trảo lạn.

	Đường thiền lan cắn môi, hàm răng rơi vào thịt bên trong, ân hồng máu tươi chảy xuôi xuống, nhưng nàng không hề phát hiện, nàng chỉ muốn có được càng nhiều.

	Nàng hai tay lung tung dạo chơi, tại Từ Thanh tinh tráng rắn chắc sau lưng phía trên lưu lại từng đạo dấu vết, thậm chí trảo phá áo của hắn, lộ ra màu đồng cổ làn da.

	Nàng động tác càng ngày càng điên cuồng, chân nhỏ tại ga giường phía trên cọ động, hình như muốn đem tầng này vướng bận ga giường đạp rơi.

	Từ Thanh cảm nhận về sau lưng ngứa cảm giác nhột, biết tiểu di tại ma sát hắn sau lưng thượng làn da.

	Bàn tay to của hắn chậm rãi xuống phía dưới, đi đến tiểu di bờ mông, nhẹ nhàng vỗ một chút.

	"A... Đau." Đường thiền lan ăn đau đớn kêu một tiếng, nhưng là lại vẫn chưa giãy dụa tránh né.

	Từ Thanh cười khẽ tiếp tục vuốt ve mông của nàng bộ, sau đó đem tay vói vào quần của nàng bên trong, tại nàng kia ướt át vùng mu phía trên sờ .

	"A..." Đường thiền lan thân thể mạnh mẽ run run, hai chân kẹp chặt, hai má đỏ ửng, hai chân không ngừng co lại cọ xát Từ Thanh eo tử làm hắn càng thêm hưng phấn.

	"Ba", Từ Thanh lại một cái tát vỗ vào tiểu di kia mập ục ục mông cong phía trên, chọc cho Đường thiền lan phát ra một tiếng thét chói tai.

	"Đau không?" Từ Thanh hỏi.

	"Đau..." Đường thiền lan đáng thương nhìn Từ Thanh, "Ngươi nhẹ một chút nha."

	Từ Thanh cười khẽ gật gật đầu, sau đó tại tiểu di Đường thiền lan bờ mông phía trên nhéo nhéo, cảm giác xúc cảm phi thường bổng, "Còn đau không?"

	"Còn đau." Đường thiền lan nhếch lên miệng, tỏ vẻ chính mình thật đau.

	"Ta đây lại nhẹ một chút được không?" Từ Thanh ôn nhu hỏi nói.

	"Tốt." Đường thiền lan đáp ứng nói.

	Từ Thanh một bên vuốt ve Đường Thiền Y mông một bên khẽ cười nói: "Lão bà đại nhân, như thế nào đây? Thoải mái sao?"

	"Ân..." Đường Thiền Y ưm hồi đáp, "Thật tốt ngoạn."

	Từ Thanh cười hắc hắc, đưa ngón tay dò vào nàng hoa viên, nhéo nhéo môi nhỏ cánh hoa của nàng, sau đó đem hai chân của nàng rớt ra, làm hai miếng phấn nộn thịt bại lộ tại trong không khí.

	"A..." Đường Thiền Y phát ra một tiếng vang nhỏ, nàng cảm giác được một cây cứng rắn đồ vật chống đỡ ở tại nàng tư mật hoa viên, nàng sợ hãi đóng phía trên ánh mắt, hai tay nắm chặt Từ Thanh bả vai, không dám nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng cảm giác toàn thân mình đều tê tê dại dại , giống như bị điện giật.

	Từ Thanh đưa ngón tay theo nàng hoa viên rút đi ra, cười khẽ một tiếng, sau đó đem ngón tay nhét vào nàng miệng nhỏ bên trong.

	"Ô ô... Ân..." Đường Thiền Y miệng bị ngăn chặn, nàng phát ra mơ hồ không rõ âm thanh.

	Từ Thanh một bên đem ngón tay cắm vào · tiến tiểu di miệng bên trong, tiểu di lưỡi thơm phi thường chủ động, liên tục không ngừng liếm lấy ngón tay của hắn, sau đó đem nuốt vào trong miệng, đồng ý hút ngón tay hắn thượng còn sót lại trong suốt.

	Bởi vì miệng bị Từ Thanh ngăn chặn, nàng không thể mờ miệng, liền ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nàng đen nhánh thâm thúy con ngươi ngập nước , tràn ngập cám dỗ, nàng cánh mũi hơi hơi mở ra, nước miếng thuận theo đỏ bừng khóe miệng trượt rơi xuống.

	Tiểu di Đường Thiền Y một bên thưởng thức lấy Từ Thanh cho ngọt ngào mùi vị, một bên thở khẽ phì phò, khuôn mặt đỏ ửng, một lát sau, nàng đột nhiên đẩy ra Từ Thanh ngón tay, sau đó cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Ta muốn."

	Từ Thanh cười xấu xa nói: "Muốn cái gì?"

	Tiểu di Đường Thiền Y ngẩng đầu, ánh mắt mê ly nhìn Từ Thanh, nói: "Đương nhiên là ngươi."

	"Nga ~~~" Từ Thanh kéo dài âm cuối, trêu đùa nói: "Nguyên lai ngươi là muốn ta nha, muốn ta làm cái gì?"

	"Đương nhiên là muốn ngươi đại dương vật á." Đường Thiền Y trách mắng: "Ngươi cũng đừng giả ngu rồi, nhanh chút cắm vào a."

	Từ Thanh cười ha ha , đem tiểu di ôm đến trên giường buông xuống, sau đó vén chăn lên, chui vào ổ chăn.

	Đường thiền lan gặp Từ Thanh không có ngựa thượng cởi sạch các nàng hai người quần áo, nàng cho rằng Từ Thanh còn không chuẩn bị tốt, vì thế nhu thuận ngồi ở trên giường.

	"Lão công... Ngươi nhanh chút đến nha... Ta đã không kịp đợi!" Đường thiền lan vặn vẹo gợi cảm vòng eo, kiều mỵ hô.

	"Gấp cái gì, ta lại chạy không thoát." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Ta chính là muốn ngươi đại dương vật sớm một chút cắm vào mật huyệt của ta." Đường thiền lan làm nũng nói, bộ dáng kia quả thực so ba tuổi hài đồng còn muốn thuần khiết ngây thơ.

	Từ Thanh nhìn đến loại này cảnh tượng, lập tức thú huyết sôi trào, cũng không nhịn được nữa, lập tức té nhào vào Đường thiền lan trên người, sau đó dụng lực xé mở tiểu di trên người tơ tằm gợi cảm đồ ngủ.

	"A! ! !" Đường thiền lan phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt rên rỉ, nàng đồ ngủ rất nhanh đã bị bái sạch sẽ, nàng cả người hiện ra tại Từ Thanh trước mắt.

	Nàng mặc màu vàng nhạt ren chạm rỗng áo ngực, thân dưới mặc màu đen ren trong suốt tiểu nội bên trong, một đầu tinh tế dây lưng cột vào trước ngực của nàng, tùy theo nàng động tác lắc lư.

	Đường Thiền Ngọc bụng nhỏ tề bên cạnh có nốt ruồi đen, nhìn qua phi thường mê người.

	Từ Thanh đem Đường Thiền Ngọc trở mình, sau đó đem tiểu di đồ ngủ nhấc lên một đoạn, lộ ra nàng mượt mà bắp đùi thon dài, tiểu di chân phi thường tinh tế thẳng tắp, trắng nõn phấn nộn, hiện lên nhàn nhạt hồng nhạt hào quang.

	Đường thiền lan nằm tại trên giường, hai chân tách ra, bắp đùi trắng như tuyết lộ ra một nửa, hai đầu nhỏ nhắn duyên dáng đều đặn bắp chân giao thoa đong đưa, tỏa ra kinh người mị hoặc.

	Từ Thanh ngón tay tại tiểu di ngực bụng chỗ mát xa , sau đó chậm rãi hướng đến phía dưới di chuyển, cuối cùng tại nàng hang tối bên trong nhu .

	"A ~~" Đường thiền lan miệng bên trong phát ra một tiếng sung sướng thân ngâm, thân thể của nàng nhẹ nhàng run rẩy, giống như tại hoan nghênh Từ Thanh đến.

	"Ha ha... Ngươi cái này tiểu lẳng lơ đã vậy còn quá đói khát, mới sờ vài lần liền ẩm ướt như vậy." Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Chán ghét, không cho phép cười nhạo ta, ta đều nín thật lâu." Đường thiền lan mở to mắt nhìn Từ Thanh, khuôn mặt nàng đỏ bừng, ánh mắt mê mang, miệng anh đào khẽ nhếch, lộ ra tuyết trắng chỉnh tề răng nanh, hô hấp của nàng phi thường dồn dập, môi của nàng bị hôn sưng lên, đỏ tươi ướt át, phi thường mê người.

	"Ta nào có cười nhạo ngươi, chính là ăn ngay nói thật mà thôi." Từ Thanh cười nói, sau đó đem ngón tay đặt ở nàng môi mật phía trên.

	Đường thiền lan phát ra một tiếng rên rỉ, nàng hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, môi gần sát lỗ tai của hắn, thổ khí như lan nói: "Lão công, ngươi biến thành nhân gia quá khó tiếp thu rồi, mau một chút cắm vào nha."

	Từ Thanh khẽ cười nói: "Một khi đã như vậy, như vậy ngươi nói cho ta, ngươi muốn thế nào tư thế?"

	"Cái gì tư thế đều được." Đường thiền lan nói.

	Bởi vì tiểu di đã mang thai, Từ Thanh cũng không dám ngoạn này tư thế của hắn, làm tiểu di nằm tại trên giường, hắn cũng nằm tại trên giường, nâng lên tiểu di một cái bắp đùi, đem chính mình nóng bỏng mà hồng tím bầm đại dương vật nhẹ nhàng chống đỡ tại tiểu di mập ục ục môi mật phía trên, quy đầu phía trên quan câu nhẹ nhàng xẹt qua mẫn cảm môi mật cùng âm hạch làm tiểu di mật huyệt trở nên càng thêm ướt át, tiểu di tiểu huyệt cũng trở nên càng thêm mẫn cảm.

	Tiểu di hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, nàng hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh đầu, trong miệng lẩm bẩm nói: "Lão công, ta yêu ngươi."

	"Ta cũng yêu ngươi." Từ Thanh cười nói, đem chính mình đại dương vật chậm rãi đẩy vào tiểu di môi mật bên trong.

	Quy đầu vừa mới tiếp xúc đến ấm áp âm đạo, Từ Thanh liền cả người chấn động, có lẽ là bởi vì mang thai nguyên nhân, tiểu di mật huyệt phi thường nhanh đến, hơn nữa dị thường mềm mại, liền giống như kẹo đường, Từ Thanh cảm giác được phi thường thích, hắn tử hồng quy đầu một tấc một tấc hướng về tiểu di mềm mại tử cung thẳng tiến.

	To lớn quy đầu kéo mở một tấc tồn mật huyệt nội mềm mại khe hở, Từ Thanh cảm nhận đến tiểu di hoa kính phi thường hẹp hòi, nhưng phi thường chặt chẽ.

	"Ách... Tốt trướng thật to... Rất đau... Không được... Phồng chết... A a..." Tiểu di thống khổ kêu lên, thân thể mỗi một khối làn da đều bởi vì kích thích mà run rẩy, nàng phát ra từng tiếng ưm, tiểu di gò má đỏ ửng, trong miệng không ngừng phát ra làm người ta điên cuồng thân tiếng ngâm.

	Cái loại này tăng lên khoái cảm làm Từ Thanh cơ hồ nhịn không được muốn rống to, nhưng là hắn biết hiện tại tuyệt đối không thể đủ phát tiết, hắn phải từ từ hưởng thụ, dùng chính mình đại dương vật tại chinh phục trước mắt xinh đẹp lại cám dỗ thiếu phụ.

	Từ Thanh đại côn thịt thong thả lại kiên định chọi vào đi một điểm, hắn cảm nhận đến chính mình côn thịt tại tiểu di hoa kính nội cắm vào , loại khoái cảm kia mùi vị không thể nói.

	"A... Lão công, sâu hơn một điểm, sâu hơn một điểm, ta sắp không chịu nổi!" Tiểu di hờn dỗi nói.

	Từ Thanh nghe lời đem đại dương vật lại hướng bên trong tặng một chút, đem chính mình vinh quang tột đỉnh đại quỷ đầu hoàn toàn nhập vào tiểu di kia thâm thúy âm đạo.

	Bởi vì mang thai nguyên nhân, Từ Thanh cũng không dám đem chính mình đại côn thịt cắm vào tử cung bên trong, chính là nhẹ nhàng đỉnh một chút tiểu di miệng tử cung, lập tức liền rút đi ra ngoài, tại tiểu di hoa kính bên trong lưu lại một mảnh giọt nước.

	Tiểu di nộn huyệt bị Từ Thanh đại dương vật kéo mở, kia trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiện đầy đỏ ửng, trong miệng líu ríu : "Sâu hơn một điểm, sâu hơn một điểm, ta thoải mái chết ! Lão công, lại cho ta sâu một điểm... Nga nga nha..."

	Từ Thanh nâng tiểu di đùi, bắt đầu chầm chậm rút ra đút vào , bởi vì mang thai cho nên Từ Thanh cũng không có cưỡng ép nhịn xuống xuất tinh dục vọng.

	Thong thả quất cắm mười mấy phút sau đó, tại tiểu di ngẩng cao tiếng thở gấp bên trong, đem nóng bỏng tinh dịch lại một lần nữa bắn vào tiểu di âm đạo nội.

	Tiểu di mãn chân đem mặt dán tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, nàng tay nhỏ vuốt ve Từ Thanh rắn chắc bộ ngực nói: "Lão công, ngươi thật bổng, biến thành ta thật thoải mái a!"

	Từ Thanh cũng có một chút chưa thỏa mãn liếm môi một cái, sau đó hỏi: "Đáng tiếc ngươi mang thai? Không như thế nào tận hứng."

	Tiểu di mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, trên mặt tràn ngập thật có lỗi, "Thực xin lỗi Tiểu Thanh, nếu không là tiểu di mang thai sợ, cũng sẽ không khiến ngươi chưa hết hứng !"

	Từ Thanh ôm tiểu di eo nhỏ an ủi: "Không quan hệ , chờ ngươi sinh xong bảo bảo về sau, chúng ta tiếp tục."

	"Ân." Tiểu di nhu thuận đáp một tiếng, sau đó nói: "Lão công, sáng sớm ngày mai thượng còn phải đi làm a? Nếu không đêm nay ngươi liền ngủ nơi này đi? Chúng ta cùng một chỗ ngủ ngon sao?"

	Từ Thanh nhìn bên người chim nhỏ theo nhân vậy tựa vào chính mình trong lòng tiểu di, hai tọa tuyết trắng ngọn núi ngạo nghễ đứng thẳng, nhũ phong đẫy đà no đủ.

	Từ Thanh nuốt nước miếng một cái, nói: "Đương nhiên, ta đêm nay liền theo ngươi."

	"Ân." Tiểu di ngọt ngào cười, tại Từ Thanh trán hôn một cái, sau đó chui vào chăn , duỗi tay kéo lấy Từ Thanh tay đặt ở chính mình nhô ra phần bụng, nói: "Tiểu Thanh, sờ sờ bụng của ta, nhìn nhìn bảo bảo có ngoan hay không?"

	"Tốt!" Từ Thanh thuận theo sờ sờ tiểu di nhô ra bụng, hắn cảm giác được bàn tay của mình giống như đụng chạm ở tại co dãn kinh người lò xo phía trên, trơn mềm, tinh tế, ấm áp, xúc cảm phi thường tốt.

	Tiểu di ngọt ngào cười: "Tiểu Thanh, chúng ta có bảo bảo, ngươi hài lòng sao?"

	Từ Thanh vuốt ve tiểu di bụng nói: "Hài lòng a! Nơi này có hài tử của ta, là một đứa bé trai, vẫn là một cái tiểu nữ hài đâu này? Ta thực mong chờ!"

	Tiểu di vuốt ve Từ Thanh khuôn mặt nói: "Lão công, ta hy vọng là một đứa bé trai, như vậy ngươi liền có con nối dõi tông đường rồi, ngươi sẽ không buồn hương khói á!"

	Tiểu di lo lắng chẳng phải là buồn lo vô cớ, từ xưa đến nay, hoàng thất cùng thế gia đều sinh đứa nhỏ đều có khả năng rất nhiều, nếu như là con một một khi xuất hiện chết non ví dụ, như vậy gia tộc hương khói trên cơ bản liền gãy mất.

	Từ Thanh cười cười nói: "Ha ha, ta đây khẳng định hy vọng là một cái tiểu nữ hài rồi, nàng khẳng định giống như ngươi xinh đẹp, giống nhau thông minh, giống nhau ôn nhu hiền thục, ta thích nhất cô gái."

	"Ân, ngủ đi!" Tiểu di vỗ vỗ Từ Thanh lồng ngực nói, sau đó đóng lại mắt đẹp.

	"Ân!" Từ Thanh gật gật đầu, tay trái của hắn nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di bằng phẳng bụng, tay phải tắc vuốt ve tiểu di kia mặt ngoài có đến thân hình, cảm nhận đến tiểu di da dẻ mềm mại trượt.

	"Tiểu Thanh, ngủ đi!" Tiểu di mở mông lung mắt buồn ngủ, sau đó tại Từ Thanh môi thượng hôn một chút.

	Từ Thanh cũng hôn trả tiểu di một ngụm, sau đó ôm tiểu di, nhắm hai mắt lại.

	Đảo mắt lại là vài ngày.

	"Ngượng ngùng, Joanna tiểu thư, ta không có tìm được cái kia bạch người, nhìn đến hắn đã rời đi tương nam, rất xin lỗi." Từ Thanh trên mặt hơi lộ ra xin lỗi hướng về Joanna nói.

	Joanna lắc lắc đầu, "Không quan hệ ! Từ, xin ngài tiếp tục cố gắng, ta tin tưởng ngài sẽ tìm được vị tiên sinh kia ."

	"Cám ơn ngươi cổ vũ!" Từ Thanh mỉm cười nói, mắt sáng như đuốc nhìn nàng.

	Joanna duỗi một cái eo mỏi, đem giấu ở màu hồng áo lông phía dưới mạn diệu dáng người phác họa tinh tế, nàng quyến rũ cười: "Từ, ngươi cần phải chữa bệnh thiết bị từ gia tộc ra mặt, kia một vài người bọn hắn đã đồng ý bán cho ngươi, nhưng là cần phải ngươi tự mình đi một chuyến Âu châu, ký kết mua sắm hiệp nghị. Mặt khác, ngươi chừng nào thì đi tới Âu châu?"

	"Cành nhanh càng tốt, ta buổi tối hôm nay liền ngồi máy bay đi qua!" Từ Thanh không chút nào do dự trả lời thuyết phục.

	"Ok!" Joanna nhún vai nói: "Ta còn có chuyện phải làm, ta đây liền rời đi trước."

	"Tái kiến!"

	Nhìn Joanna bóng lưng rời đi, Từ Thanh ánh mắt trở nên càng thêm lợi hại.

	Ngày kế giữa trưa, Anh quốc Luân Đôn sân bay, một trận bàng khắc tư nhân máy bay rớt xuống, sau đó khoang thuyền cửa mở ra, Từ Thanh đi ra, bên cạnh theo lấy Lý Minh ngọc cùng Đường thủy nguyệt.

	Một tên mặc lấy áo bành tô trung niên bạch nhân nam tử chống một cây văn minh trượng trạm ở phía dưới chờ đợi Từ Thanh.

	Nhìn đến Từ Thanh sau khi ra ngoài, bạch nhân nam tử liền vội vàng tiến lên đón, thân sĩ khom lưng cúi đầu, dùng có chứa Luân Đôn làn điệu tiếng Anh nói nói: "Tôn kính Từ Thanh các hạ, ta là kêu Ước Hàn Tốn, là Tư Đặc Lâm công tử phái ta đến đón ngài ."

	Từ Thanh mỉm cười hướng Ước Hàn Tốn phất phất tay, dùng lưu loát tiếng Anh nói: "Xin chào, Ước Hàn Tốn tiên sinh, rất vinh hạnh nhận thức ngươi."

	Ước Hàn Tốn cười nói: "Từ, ngài quá khách khí, bảo ta Ước Hàn Tốn là được rồi, xin ngài theo ta."

	Từ Thanh cùng Đường thủy nguyệt, Lý Minh ngọc ba người đi theo Ước Hàn Tốn leo lên nhất chiếc xe bản dài xe Bentley, sau đó nhanh chóng cách rời sân bay.

	Nửa giờ sau, dài hơn xe Bentley lái vào Luân Đôn ngoại ô một cái trang viên, trang viên diện tích mấy ngàn mẫu, bên trong trồng các loại hoa tươi, mặt cỏ thượng có suối phun, sống lâu lên lão làng, hoàn cảnh tao nhã, làm người ta cảnh đẹp ý vui, hơn nữa không khí tươi mát, làm người ta tinh thần gấp trăm lần.

	Thường thường xuất hiện đội tuần tra viên, mỗi một cái đều thân thể mạnh mẽ, bộ pháp trầm ổn, tuyệt đối không phải là bình thường bảo tiêu có thể so sánh nghĩ , chứng minh trang viên này tuyệt đối là đề phòng sâm nghiêm.

	Trang viên ở giữa có một đống thật lớn pháo đài, vẻ ngoài vàng son lộng lẫy, giống như đồng thoại thế giới trung hoàng cung, khí thế rộng rãi, uy phong lẫm lẫm.

	Nhà này kiến trúc tựa như một cái giương cánh muốn bay hùng ưng, tại ánh nắng mặt trời chiếu rọi phía dưới chiếu sáng rạng rỡ.

	Pháo đài kiến trúc đỉnh điêu khắc một đầu uy vũ hung mãnh liệp báo, chính ngẩng lên đầu, nhìn hằm hằm trời cao. Mà pháo đài bốn phía tắc điêu khắc sinh động như thật mãnh thú, sư tử, con hổ, gấu chó, lang...

	Pháo đài đại sảnh bên trong, bố trí xa hoa thanh lịch, vàng son lộng lẫy.

	Ước Hàn Tốn dẫn dắt Từ Thanh bọn hắn đi đến pháo đài cửa, một vị quản gia bộ dáng người trung niên cung kính đem Ước Hàn Tốn mời đi vào, sau đó vì Từ Thanh bọn hắn dẫn đường.

	Đang quản gia dẫn dắt phía dưới, Từ Thanh bọn hắn đi đến pháo đài chính sảnh, đây là một gian trang sức xa hoa, tráng lệ gian phòng.

	"Từ, hoan nghênh ngươi đi đến Luân Đôn." Trong gian phòng một cái mặc lấy bút rất tây trang nam tử trẻ tuổi đi ra.

	Hắn có được một tấm tiêu chuẩn phương tây bạch nhân soái ca gương mặt, thân cao 1m85, hình thể cường tráng, dáng người cao ngất, hai hàng lông mày nghiêng cắm vào tấn, mũi cao thẳng, song đồng lập lờ cơ trí quang mang, cả người tỏa ra một cỗ sắc bén khí tức, cả người tràn đầy khí phách cùng uy áp.

	"Xin chào, Tư Đặc Lâm tiên sinh." Từ Thanh khẽ vuốt cằm, lễ phép cùng hắn nắm tay.

	Người này chính là Tư Đặc lâm, Rothschild gia tộc thứ nhất thuận vị người kế thừa.

	Tư Đặc lâm mỉm cười nói: "Từ, chúng ta đi vào chuyện vãn đi!"

	Chương 197: Tẩu tử cám dỗ

	"Ân!" Từ Thanh cùng Tư Đặc lâm đi vào một cái gian phòng, gian phòng điệu thấp mà không thất xa hoa trên ghế sofa, Tư Đặc lâm mời Từ Thanh ngồi xuống, sau đó phân phó người giúp việc pha trà, sau đó mới nói nói: "Từ, những cái này chữa bệnh thiết bị gia tộc bọn ta đã thay ngươi mua, còn có một chút chúng ta không còn ra sức, nhưng là chúng ta có thể vì ngươi đáp cầu dắt mối, dùng tay ngươi trung diên thọ kéo dài thuốc đến tiến hành mua sắm."

	"Ta đây không thể không nói diên thọ kéo dài thuốc thật sự là đồ tốt, trên thế giới hiện tại sự tình gì đều có thể sử dụng diên thọ kéo dài thuốc để giải quyết, một viên không đủ vậy hai khỏa, hai khỏa không đủ vậy tam khỏa... Tóm lại chỉ cần ngươi bỏ được đập tiền, ngươi là có thể giải quyết bất cứ vấn đề gì, đây là diên thọ kéo dài thuốc chỗ cường đại." Tư Đặc lâm ngữ tốc cực nhanh nói xong ý nghĩ của bọn họ, sau đó mong chờ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh nghe xong Tư Đặc lâm nói về sau, trên mặt hiện ra rực rỡ nụ cười: "Tư Đặc Lâm tiên sinh, ngài đề nghị phi thường bổng, những cái này chữa bệnh dụng cụ cùng với khác y học dụng cụ đều có thể dựa theo diên thọ kéo dài thuốc bán giá trị đến tiền trả."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, Tư Đặc lâm sắc mặt vui vẻ, theo Từ Thanh như vậy giọng buông lỏng đến nhìn, Từ Thanh trong tay diên thọ kéo dài thuốc không phải số ít.

	"Xin cho trợ thủ của ta đi vào một chút." Từ Thanh hướng cửa hô.

	Một lát sau, một tên mỹ nữ đẩy cửa tiến đến, người mỹ nữ này lưu lại một đầu tóc ngắn, bộ mặt hình dáng rõ ràng, làn da tuyết trắng, ngũ quan thâm thúy mê người, nhất là một đôi xanh thẳm sắc đôi mắt, đơn giản là xanh thẳm biển rộng vậy nhan sắc, làm người ta khó quên.

	Người này đúng là Đường thủy nguyệt.

	Đường thủy nguyệt tay phía trên xách lấy một cái màu bạc rương mật mã, đem rương phóng tới trên bàn trà mặt, Đường thủy nguyệt rời khỏi gian phòng.

	"Đây là..." Tư Đặc lâm hình như đoán đến trong rương mặt là vật gì, hắn nhịn không được nuốt một cái nước miếng, âm thanh run rẩy nói: "Trong này là diên thọ kéo dài thuốc sao?"

	"Đúng vậy!" Từ Thanh gật gật đầu, "Trong này toàn bộ là diên thọ kéo dài thuốc."

	Từ Thanh nói làm Tư Đặc lâm kích động vô cùng, hắn bức thiết dò hỏi: "Từ, ngươi có bao nhiêu diên thọ kéo dài thuốc?"

	"Không nhiều lắm, cũng liền hai mươi khỏa." Từ Thanh nói.

	"Nga ~ hai mươi khỏa!" Tư Đặc lâm kinh ngạc nhìn Từ Thanh, trái tim phịch phịch cuồng nhảy, hô hấp dồn dập, sắc mặt ửng hồng, kích động thiếu chút nữa bất tỉnh đi.

	Hai mươi bình a, đây là khái niệm gì? Này quả thực chính là một khoản con số trên trời a! Càng huống chi này căn bản cũng không là tiền có thể cân nhắc , bởi vì nó đại biểu vô tận tài phú, vô cùng người mạch.

	Tư Đặc lâm kích động nói năng lộn xộn: "Từ, cám ơn ngươi cho ta như vậy trân quý diên thọ kéo dài thuốc, cảm tạ cảm tạ!"

	Từ Thanh bình tĩnh tự nhiên nói: "Không cần khách khí, Tư Đặc Lâm tiên sinh, tuy rằng ta nguyện ý đem những thuốc này giao cho các ngươi, nhưng là ta hy vọng các ngươi có thể tuân thủ trên hợp đồng viết nội dung."

	Tư Đặc Lâm Trịnh nặng chuyện lạ nói: "Đương nhiên, từ, ngươi hoàn toàn có thể tin tưởng chúng ta Rothschild gia tộc thành tín, chúng ta không có khả năng làm trái lời hứa ."

	"Vậy là tốt rồi, ta hy vọng ngươi mau chóng an bài xong." Từ Thanh vừa lòng gật đầu, nói thật, hắn cũng không lo lắng Rothschild gia tộc lại sổ sách, dù sao Rothschild gia tộc là Âu châu cao cấp nhất tài phiệt một trong, bọn hắn người nắm quyền là một đám người thông minh, biết cái gì nên làm cái gì không nên làm.

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định lấy tốc độ nhanh nhất đem ngươi cần phải chữa bệnh thiết bị vận chuyển đến Hoa Hạ." Tư Đặc lâm vỗ lấy bộ ngực nói.

	"Một khi đã như vậy, như vậy chúng ta chờ hậu hồi âm." Từ Thanh đứng lên nói.

	Tư Đặc lâm tự mình đưa Từ Thanh cùng Đường thủy nguyệt bọn người rời đi.

	Nhất lượng lao tư lai tư ảo ảnh tại Luân Đôn nội thành bay nhanh, Đường thủy nguyệt lái xe, Từ Thanh cùng Lý Minh ngọc ngồi ở sau tọa.

	Từ Thanh nhìn ngoài cửa sổ phồn hoa thành phố lớn, trong lòng suy nghĩ .

	Cùng lúc đó, Pháp quốc Paris nhất tọa chiếm diện tích kinh người pháo đài nội.

	Một cái bạch nhân nam tử cung kính đứng ở một cái chống văn minh trượng bạch nhân nam tử bên người, hắn thần thái nghiêm túc, ngữ khí cung kính báo cáo: "Phụ thân, Từ Thanh vừa mới đến Luân Đôn, đang tại đi tới vùng ngoại thành trang viên."

	Bị gọi phụ thân bạch nhân nam tử, là một cái nhìn qua năm mươi tuổi trái phải người trung niên, hắn sinh trưởng một tấm góc cạnh rõ ràng khuôn mặt anh tuấn, đen đặc mày kiếm, hẹp dài mắt phượng, sóng mũi cao, độ dày vừa phải môi, hợp thành một tấm lập thể hoàn mỹ gương mặt, dáng người thon dài đều đặn, mặc lấy khéo khảo cứu áo bành tô, cổ tay thượng mang một khối hàng hiệu đồng hồ, một bộ thành công thân sĩ trang điểm.

	"Tốt lắm, ngươi lập tức tự mình mang người đi bắt tên hỗn đản này, nhớ kỹ nhất định phải đem Từ Thanh sinh hoạt bắt đến." Bạch nhân lão giả âm lãnh nói.

	"Vâng, phụ thân, ngài liền chờ tin tức của ta a!" Anh tuấn nam tử xoay người rời đi, sau đó bắt đầu chấp hành lão giả mệnh lệnh.

	Từ Thanh cũng không biết mình đã bị người khác theo dõi, cho dù là đã biết hắn cũng sẽ không có cỡ nào để ý .

	Mười hai tháng Luân Đôn, độ ấm xuống tới dưới 0, ngã tư đường hai bên lá cây sớm rơi xuống hầu như không còn, ngã tư đường thượng trống rỗng , có vẻ thập phần tiêu đầu, ngẫu nhiên có người đi đường đi ngang qua, đều che kín áo bông.

	Luân Đôn nội thành nội.

	Y tư lâm ny ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn lên không trung trung phiêu rơi xuống lông ngỗng đại tuyết, trong lòng tràn ngập một cỗ thất lạc, đều nhanh lễ Giáng Sinh rồi, nữ nhi còn không trở về sao?

	Hơn nữa nàng còn nói chính mình nộp một cái bạn trai, một cái người Hoa bạn trai.

	Nghĩ vậy , nàng không khỏi trưởng than một hơn, cầm lấy cái chén uống một ngụm mạo khí cà phê, ấm ấm thân thể của mình.

	"Mẫu thân, ngài lại đang nghĩ Ngả Lâm Na sao? Ngài yên tâm, ta đã cùng nàng thông qua nói, nàng nói hôm nay trở về ."

	Một đạo rất êm tai âm thanh vang lên, làm y tư lâm ny quay đầu, đập vào mi mắt chính là một cái mặc lấy gợi cảm váy ngủ người da trắng nữ nhân.

	Nữ nhân da dẻ rất trắng, sinh trưởng tinh xảo xinh đẹp mặt trái xoan, màu vàng kim quyển khúc mái tóc rối tung tại bả vai phía trên, một đôi xanh biếc mắt to lập lờ trí tuệ quang mang, cao thẳng mũi ngọc, hồng nhuận miệng anh đào, tròn trịa no đủ núi mềm tùy theo hô hấp của nàng hơi hơi run rẩy, làm người ta thèm muốn ướt át.

	Nữ nhân dáng người bốc lửa cám dỗ, tiền đột hậu kiều, có thể so với duy mật người mẫu dáng người ma quỷ, nàng có một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc, da dẻ trắng nõn non mịn, người mặc một bộ màu trắng tuyền tơ lụa áo váy, lộ ra trắng nõn thon gọn vòng eo, cả người để lộ ra một cỗ quyến rũ phong tình.

	Nàng chính là y tư lâm ny con dâu, Đại Na · hải Ngũ Đức.

	"Thật vậy chăng? Đại Na." Y tư lâm ny vui vẻ nói.

	Đại Na cười tủm tỉm đi đến y tư lâm ny bên người, ôm cánh tay của nàng nói: "Đương nhiên là thật rồi, mẫu thân, hơn nữa Ngả Lâm Na rốt cuộc tìm được thuộc về nàng hạnh phúc, một cái người Hoa."

	"Leng keng, leng keng, leng keng." Chuông cửa bỗng nhiên vang lên.

	"Đường Nạp Đức, làm phiền ngươi đi mở cửa dùm, cám ơn!"

	"OK."

	Đại môn mở ra, Từ Thanh cùng Ngả Lâm Na đứng ở cửa, phía sau bảo tiêu trong tay xách lấy bao lớn bao nhỏ, đều là các loại xa xỉ phẩm bài mua sắm túi.

	"Phụ thân, vị này là bạn trai của ta, kêu Từ Thanh, hắn phi thường ưu tú đâu." Ngả Lâm Na kéo Từ Thanh cánh tay ngọt ngào hướng về phụ thân Đường Nạp Đức nói.

	"Bá phụ tốt, ta là Từ Thanh, lần đầu gặp mặt thỉnh chiếu cố nhiều." Từ Thanh nho nhã lễ độ cùng Đường Nạp Đức chào hỏi.

	Đường Nạp Đức gật gật đầu, đối với Từ Thanh nói: "Hoan nghênh ngươi đến nhà ta làm khách, mời vào."

	Nói, hắn tránh ra khỏi vị trí, ý bảo Từ Thanh vào nhà.

	Từ Thanh gật gật đầu, dắt Ngả Lâm Na tay đi vào biệt thự, phía sau vài cái bảo tiêu xách lấy này nọ nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau bọn họ.

	Bọn bảo tiêu đem này nọ buông xuống, liền rời đi, còn thập phần tri kỷ đem phòng cửa đóng lên.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa mặt, đánh giá Ngả Lâm Na nhà, nơi này bố trí được rất đơn giản lại khắp nơi biểu hiện lấy tôn quý thanh lịch, trên bức tường treo mấy tấm bức tranh, nhìn qua rất có nghệ thuật khí tức, hơn nữa trưng bày rất nhiều nghệ thuật cất chứa phẩm.

	"Cành cây." Cửa phòng ngủ mở ra, hai đạo thân ảnh đi ra, một đạo thanh xuân tịnh lệ, một đạo phong vận vẫn còn.

	Thanh xuân tịnh lệ đúng là Đại Na, phong vận vẫn còn thiếu phụ là mẫu thân của nàng y tư lâm ny.

	"Từ, không nghĩ tới ngài còn trẻ như vậy đẹp trai." Đại Na nhiệt tình khích lệ Từ Thanh, ánh mắt xẹt qua Từ Thanh cổ tay phía trên mang theo Richard mễ lặc bản giới hạn đồng hồ, đôi mắt trung hiện lên một chút tia sáng kỳ dị.

	Tuy rằng Đại Na chính là tại tivi phía trên gặp qua Richard mễ lặc đồng hồ, nhưng cái này đồng hồ đến cỡ nào trân quý nàng cũng là minh bạch .

	Toàn cầu số lượng bán 10 đài, mỗi một đài giá trị gần ngàn vạn bảng Anh, có thể có được một khối như vậy đắt đỏ tay biểu hiện, tuyệt đối không phải là bình thường phú nhị đại có khả năng có được , trừ phi cái này phú nhị đại là một ít lánh đời hào môn người kế thừa.

	Bất quá theo vừa rồi Từ Thanh lời nói cử chỉ cùng hành vi đó có thể thấy được hắn giáo dưỡng cực kỳ lương hảo, cử chỉ ở giữa biểu lộ một loại không màng danh lợi siêu phàm thoát tục.

	"Ha ha, cám ơn." Từ Thanh nhàn nhạt cười cười, tuy rằng trước mắt cái này nữ nhân đánh giá chính mình làm rất bí mật, nhưng vẫn bị Từ Thanh nhận thấy.


File truyện này được tải ở Sachiepvien.net

	"Nguyên lai ngươi chính là từ, ta nghe Lâm Na nói qua ngươi, ngươi rất tốt, thực suất." Y tư lâm ny mặt mang nụ cười, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt vì nàng gia tăng rất nhiều mị lực, tăng thêm ba phần mê người.

	"Cám ơn ngài ca ngợi, bá mẫu." Từ Thanh lễ phép đáp lại nói.

	"Đúng rồi, từ, ta có một câu muốn hỏi ngươi." Y tư lâm ny đột nhiên nghiêm túc nhìn Từ Thanh nói.

	"Bá mẫu xin mời ngài nói." Từ Thanh gật gật đầu, tỏ vẻ chính mình rửa tai lắng nghe.

	"Nghe Lâm Na nói, ngươi và nàng qua lại quan hệ không lâu."

	"Giống như, chúng ta quả thật qua lại quan hệ không lâu."

	"Các ngươi hiện tại cảm tình như thế nào đây?" Y tư lâm ny nói.

	"Chúng ta yêu nhau ." Từ Thanh nghiêm túc hồi đáp.

	Nghe được Từ Thanh khẳng định trả lời, y tư lâm ny cùng Đại Na đối diện liếc nhìn một cái, nhẹ nhàng thở ra.

	Y tư lâm ny đối với nữ nhi bảo bối của mình có thể nói đau chi như bảo, hy vọng có thể cho nàng tìm ưu tú vị hôn phu.

	Mấy người tiếp tục bắt chuyện , rất nhanh màn đêm liền hàng lâm, ngũ nhân cùng một chỗ ngồi ở hình chữ nhật đá cẩm thạch bàn ăn bên cạnh ăn cơm.

	Từ Thanh đến làm cho cả nhà ăn không khí trở nên sung sướng lên.

	Từ Thanh chính ăn mỳ trước bít tết, thân thể hắn chấn động mạnh, bởi vì hắn cảm giác có một chỉ ngọc chân chính tại bắp đùi của mình phía trên vuốt phẳng , hơn nữa có chậm rãi hướng lên di chuyển xu thế.

	Hắn quay đầu nhìn ngồi ở đối diện Ngả Lâm Na, chỉ thấy nàng chính cúi đầu ăn này nọ, giống như sự tình gì đều không có sinh tựa như.

	Mà ngồi tại Ngả Lâm Na bên người Đại Na ánh mắt quyến rũ nhìn chính mình, khóe miệng xuất hiện nhợt nhạt ý cười, cặp kia ngập nước tròng mắt màu lam tràn đầy khiêu khích chi ý.

	Mà dưới bàn cái kia song ngọc ước chừng có chậm rãi hướng lên di chuyển xu thế, trắng mịn ngọc chân nhẹ nhàng tại hắn trên bắp chân mặt vẽ lấy vòng tròn, nhẹ nhàng khiêu khích thần kinh của hắn cuối.

	Từ Thanh nuốt xuống thức ăn trong miệng, giả vờ không biết Đại Na đang câu dẫn chính mình giống như nói: "Ngả Lâm Na, chúng ta ngày mai đi nơi nào ngoạn nha?"

	"Ân..." Ngả Lâm Na nũng nịu rên rỉ một tiếng, ngẩng đầu, dùng nàng xanh thẳm đôi mắt nhìn Từ Thanh nói: "Chúng ta đi đi dạo phố a, mua ít đồ."

	Từ Thanh vừa cùng Ngả Lâm Na nói thật, hưởng thụ đối diện Đại Na ngọc chân khiêu khích, một bên thầm mắng Đại Na quá vô sỉ, thế nhưng sử dụng loại thủ đoạn này.

	Ăn cơm xong, ngũ nhân ngồi tại trên sofa mặt, cho nhau trò chuyện, cũng không có thực nhàm chán.

	Từ Thanh đi vào vệ sinh lúc, liền nhìn thấy Đại Na chính chính tại phía trước gương, thân thể nghiêng về trước, trước ngực bó lớn tuyết trắng làn da bại lộ tại trong không khí, kia trương quyến rũ động lòng người gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo cám dỗ thần sắc, nàng chính đưa ra màu hồng phấn đầu lưỡi, liếm lấy môi.

	Lúc này Đại Na, cực kỳ giống ma cà rồng trung hút máu nữ yêu, gợi cảm trêu chọc người.

	Từ Thanh nhịn xuống nội tâm dục vọng mãnh liệt, đi đến Đại Na phía sau, hai tay khoát lên Đại Na ngạo nghễ vểnh lên bờ mông phía trên, cách mỏng manh vải dệt vuốt ve, cái tay còn lại vuốt ve Đại Na trơn bóng lưng, miệng ghé vào cổ của nàng chỗ khẽ hôn .

	"Từ, ngươi thật là xấu nga, đừng làm rộn, dùng các ngươi người Hoa Hạ quan hệ tới nói, ta mà là ngươi tẩu tử a!" Đại Na thẹn thùng đẩy ra Từ Thanh, xoay người, ôm lấy Từ Thanh vòng eo nói.

	Từ Thanh cười cười, trở tay vòng ở Đại Na eo thon, cắn nhẹ nàng trong suốt lóng lánh vành tai nói: "Tẩu tử, cái này không phải là càng thêm kích thích sao? Hơn nữa không phải là ngươi chủ động câu dẫn ta sao?"

	Đại Na lăng trong chốc lát, lập tức cười hì hì nói: "Từ, ngươi thật là xấu a!"

	"Ngươi không vui sao?" Từ Thanh cười hắc hắc, ôm chặt Đại Na mềm mại vòng eo, cúi đầu hôn sâu ở nàng môi thơm, một bàn tay dọc theo nàng trơn bóng làn da hướng thượng du đi .

	Đại Na thở gấp liên tục, thân thể mềm nhũn dựa vào tại trong ngực Từ Thanh, tùy ý Từ Thanh tàn sát bừa bãi chính mình miệng anh đào, cảm nhận Từ Thanh lửa nóng môi, đầu lưỡi linh hoạt cạy ra hàm răng của mình cùng chính mình dây dưa, nàng cảm nhận đối phương ấm áp dày môi cùng cực nóng hô hấp, thân thể dần dần xụi lơ rồi, đầu chóng mặt , cả người tê dại, nhất luồng nhiệt lưu trào khắp cơ thể, thân thể yêu kiều run rẩy, hai má đỏ bừng, mị nhãn như tơ, trong mắt mặt tràn đầy tình, dục chi sắc.

	Từ Thanh tay đặt tại Đại Na bộ ngực phía trên, chạm đến một đoàn co dãn mười chân mềm mại, một bàn tay cũng không bắt được, hắn dứt khoát đem hai tay đồng thời đặt ở phía trên, trái phải các vuốt ve, một bên dùng sức xoa nắn chúng nó, cảm nhận đến chúng nó từ nhuyễn trở nên cứng rắn, Từ Thanh trong lòng tà niệm càng ngày càng thịnh, hận không thể lập tức đem Đại Na ép ở trên giường, hung hăng chinh phục nàng.

	"A ~~" Đại Na phát ra một tiếng thống khổ thân ngâm, cảm nhận đến lồng ngực của mình truyền đến từng đợt mạnh liệt đau đớn, đây là nàng mẫn cảm bộ vị bị tập kích.

	Đại Na dùng hết khí lực giãy giụa, lại vẫn không có biện pháp thoát khỏi Từ Thanh giam cầm.

	"Tẩu tử, ngực của ngươi thật là mềm a! Thật lớn a! Xúc cảm tốt như vậy, nhìn đến hài tử của ngươi thật có phúc a!" Từ Thanh ngữ khí mập mờ nói, trên tay động tác lại không chút nào dừng lại, tiếp tục chà đạp Đại Na kia ngạo nhân nhũ phong.

	Đại Na cảm nhận mình bị Từ Thanh chà đạp bộ ngực sữa, nàng đã mất đi sức chống cự rồi, chỉ có thể rên rỉ một tiếng, nhắm hai mắt lại, hưởng thụ đối phương mang đến sảng khoái.

	Đương Từ Thanh lại lần nữa ngẩng đầu, phát hiện Đại Na gò má đều là đỏ ửng một mảnh, sóng mắt nhộn nhạo, ánh mắt ở giữa đều nhiễm lấy một tầng say lòng người xuân sắc, làm Từ Thanh nhìn ngây người.

	Từ Thanh não bộ bên trong không ngừng tiếng vọng một câu "Tú sắc khả xan."

	"Từ. . . Ngươi đã khỏe sao?" Từ Thanh chính thưởng thức Đại Na kiều diễm du tích bộ dáng, Ngả Lâm Na một tiếng khẽ gọi đem Từ Thanh kéo về thực tế, Từ Thanh lúng túng khó xử ho khan vài tiếng, thu lại kiều diễm suy nghĩ, đối với Đại Na nói: "Thực xin lỗi, vừa rồi có chút mê mẩn."

	Đại Na mở ra cặp mắt mông lung, nhìn thấy Từ Thanh chính đứng ở mặt của mình phía trước, một bộ quẫn bách bộ dáng, xì cười thành tiếng.

	Từ Thanh nhìn Đại Na kia dụ người phạm tội tư thái, trong lòng rung động, nhưng vẫn là nhịn được, "Ta đi."

	"Chờ một chút." Đại Na gọi lại muốn rời khỏi Từ Thanh.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh nghi ngờ nói.

	Đại Na hai tay quấn chặt Từ Thanh cổ, trán tới gần bên tai, thổ khí như lan hỏi: "Từ, đêm nay ta chờ ngươi."

	Nghe vậy, Từ Thanh thiếu chút nữa phun ra máu mũi, Đại Na ý tứ phi thường rõ ràng, nàng muốn cho Từ Thanh làm chuyện đó.

	"Tốt! Cầu còn không được đâu!" Từ Thanh đùa giỡn nói, tại nàng môi hồng phía trên hôn một cái, rời đi.

	Từ Thanh đi rồi, Đại Na thở phào một hơi, lấy ra điện thoại nhìn trên điện thoại mặt một thân giày Tây Từ Thanh, nội tâm của nàng liền một trận kích động, Từ Thanh, lại là Từ Thanh, chỉ cần nàng bắt Từ Thanh về sau chính mình nửa đời sau liền có bảo đảm.

	Từ Thanh đi đến phòng khách thời điểm nhìn thấy Ngả Lâm Na mặc lấy một bộ màu tím đai đeo váy, một cặp chân dài như ẩn như hiện, dung mạo của nàng xinh đẹp và thanh thuần, dáng người mặt ngoài có đến, đơn giản trang điểm làm nàng nhiều hơn một phần quyến rũ, thiếu một phân thành thục, làm người ta cảm thấy kinh diễm vô cùng.

	Ngả Lâm Na chính ngồi tại trên sofa xem tivi, nàng bên cạnh cái bàn phía trên còn thả hai ly cà phê, Từ Thanh đi tới ngồi ở Ngả Lâm Na bên cạnh, cười tủm tỉm nói: "Lão bà, ngươi thật xinh đẹp."

	"Nói năng ngọt xớt." Ngả Lâm Na giận dữ nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc, duỗi tay nắm ở Ngả Lâm Na eo nhỏ, Ngả Lâm Na vẫn chưa cự tuyệt, thuận thế tựa vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh nhìn nhìn tivi, đột nhiên cảm thấy nhàm chán , hắn ôm Ngả Lâm Na eo nhỏ, nhẹ ngửi nàng trên người nhàn nhạt mùi thơm, đối với Ngả Lâm Na nói: "Lão bà, chúng ta đi gian phòng a!"

	Ngả Lâm Na gật gật đầu, theo lấy Từ Thanh đi vào phòng ngủ của mình, Từ Thanh tướng môn đóng lại, đem Ngả Lâm Na đặt ở bức tường phía trên, hôn lấy Ngả Lâm Na, hai người ôm hôn , chậm rãi giải trừ lẫn nhau trên người một kiện cuối cùng che đậy vật.

	Từ Thanh đem Ngả Lâm Na ép tại bức tường phía trên, theo cổ áo của nàng hướng bên trong tham, một bàn tay cầm kia no đủ rất bạt ngọn núi, xoa lấy , tay kia thì tắc leo lên bắp đùi của nàng, xuống phía dưới kéo dài.

	Từ Thanh môi là dừng ở Ngả Lâm Na trán phía trên, Ngả Lâm Na ngẩng đầu lên, hai tay bưng lấy Từ Thanh gò má, đáp lại Từ Thanh.

	Đương Từ Thanh môi đi đến Ngả Lâm Na kia cực kỳ mê người phấn nộn môi hồng phía trên thời điểm Ngả Lâm Na mở ra hồng nhuận miệng nhỏ phối hợp.

	Chương 198: Ăn không ngon quá bánh trẻo

	Đương Từ Thanh đầu lưỡi tiến vào Ngả Lâm Na miệng thơm sau đó, đầu lưỡi của hắn bắt đầu điên cuồng quấy , cùng Ngả Lâm Na đinh hương tiểu bỏ đan vào tại cùng một chỗ.

	Ngả Lâm Na cảm nhận Từ Thanh thô ráp lòng bàn tay xẹt qua chính mình mẫn cảm bộ vị, một cỗ khác thường khoái cảm chớp mắt truyền khắp cơ thể, nàng hô hấp dồn dập lên.

	Ngả Lâm Na cảm giác được Từ Thanh đang tại cởi bỏ chính mình một kiện cuối cùng che lấp vật, một loại không hiểu cảm giác hưng phấn theo đáy lòng nổi lên, làm Ngả Lâm Na không tự giác vặn vẹo thân thể của chính mình, nàng muốn cho chính mình càng gần sát Từ Thanh.

	Từ Thanh đem Ngả Lâm Na còn sót lại một kiện cuối cùng ngăn cản vật thốn xuống dưới, sau đó nhất miệng ngậm chặt Ngả Lâm Na đầu vú, nhẹ nhàng gặm nhắm .

	Ngả Lâm Na cảm giác được chính mình đầu vú phía trên mặt truyền đến một trận ngứa ngứa, nàng nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, lập tức cảm giác được thân thể của chính mình dường như muốn nổ tung tựa như, một cỗ mãnh liệt xúc động theo thân thể của chính mình chỗ sâu truyền đến.

	Ngả Lâm Na cắn chặt môi, cố gắng khắc chế chính mình, không cho chính mình tiếng thở gấp theo bên trong miệng tiết lộ ra đến, dù sao phụ mẫu của chính mình còn ở đây?

	Từ Thanh cảm nhận đến Ngả Lâm Na phía trên thân thể phản ứng, gia tăng mút hút lực độ, làm Ngả Lâm Na càng thêm khó nhịn, phát ra càng thêm mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh đưa tay đưa vào Ngả Lâm Na váy bên trong, vuốt ve nàng trắng nõn thon dài chân ngọc cảm nhận nàng làn da phía trên truyền đến tinh tế mềm mại trượt, ngón tay nhẹ nhàng ma sát nàng mu bàn chân, thong thả di chuyển, đi đến nàng mắt cá chân chỗ, nhẹ nhàng sờ soạng lên.

	Ngả Lâm Na ngón chân cuộn mình , hai đầu bắp đùi trắng như tuyết kẹp lấy Từ Thanh tráng kiện hổ eo, tròn trịa bờ mông về phía sau nhếch lên, nàng khuôn mặt thay đổi đến đỏ bừng, hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, cả người trở nên xụi lơ vô lực, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tàn sát bừa bãi.

	Từ Thanh một bàn tay theo Ngả Lâm Na ngủ dưới quần bãi duỗi đi vào, cách vải dệt chạm đến trước ngực nàng mềm mại, hắn dùng ngón tay trỏ khiêu khích viên kia anh đào nụ hoa, đồng thời cúi đầu ngậm vào trước ngực nàng phấn nộn đỉnh, nhẹ nhàng liếm lấy.

	"Ân ~~" Ngả Lâm Na yết hầu bên trong tràn ra một tiếng rên rỉ trầm thấp âm thanh, nàng bắt lấy Từ Thanh cánh tay, làm thân thể của chính mình dán chặt vào Từ Thanh, thân thể của nàng đã ướt đẫm, thân thể bên trong có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt, nhu phải tìm được một cái phát tiết con đường, mà Từ Thanh chính là lối ra duy nhất.

	Từng cổ dâm thủy theo nàng khe huyệt thấm ra đến, chảy xuôi đến nàng hai đùi trắng nõn gốc rễ, tại háng hội tụ tại cùng một chỗ, tạo thành một bãi nhỏ vệt nước.

	"Nhẹ... Nhẹ một chút." Ngả Lâm Na đẩy ra Từ Thanh, thở gấp nói: "Chớ bị ba mẹ nghe được..."

	"Không có việc gì , ta sẽ cẩn thận ." Từ Thanh lại lần nữa ôm lên Ngả Lâm Na, đi đến mép giường, đem nàng nhẹ nhàng phóng ở trên giường, cúi đầu hôn lên Ngả Lâm Na kia gợi cảm môi hồng.

	Từ Thanh cùng Ngả Lâm Na hôn thật lâu, mới kết thúc cái này thật sâu hôn, Ngả Lâm Na gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt ngập nước , như là sung thủy tựa như, phá lệ mê người, nàng nằm tại trên giường, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Từ Thanh ghé vào Ngả Lâm Na trên người, nhìn kia hoàn mỹ đến trình độ cực cao thân hình, nuốt một ngụm nước miếng, sau đó đưa ra hai tay bao trùm tại Ngả Lâm Na kia to lớn kiên đĩnh hai mông phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve lấy, loại cảm giác kích thích này khiến cho Ngả Lâm Na cả người run run, nũng nịu rên rỉ liên tục, Từ Thanh hai tay cũng thừa dịp lúc thiếu mà vào, đi đến Ngả Lâm Na đùi phía trên.

	Ngả Lâm Na đùi phi thường đẫy đà, thịt ục ục , Từ Thanh nhẹ nhàng ấn, cảm nhận đến Ngả Lâm Na nhục cảm cùng co dãn, hắn nhịn không được nhẹ nhàng bóp một cái.

	Hắn cười xấu xa nói: "thân thể của ngươi nóng quá nga, có phải hay không bị ta làm thư thái?"

	"Ghét ghê..." Ngả Lâm Na xấu hổ trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nói: "Đều tại ngươi, biến thành ta khó như vậy thụ..."

	"Ha ha, ta yêu thích nhìn ngươi dục tiên dục tử biểu cảm." Từ Thanh nói.

	Ngả Lâm Na trong mắt tràn đầy khát vọng, nàng hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, đem chính mình môi hồng đến gần, cùng Từ Thanh miệng hôn tại cùng một chỗ, hai người đầu lưỡi lẫn nhau dây dưa 

	Từ Thanh đem đầu chôn ở Ngả Lâm Na trước ngực, hưởng thụ ấm áp chen ép cảm giác, .

	Từ Thanh cùng Ngả Lâm Na kích tình hôn tại cùng một chỗ, hai người khí tức càng ngày càng cực nóng, trên người quần áo dần dần rút đi.

	Từ Thanh cùng Ngả Lâm Na ngã lăn ở trên giường, hai cỗ thân thể trẻ trung chặt chẽ dây dưa cùng một chỗ, Từ Thanh dùng hai chân chống đỡ Ngả Lâm Na chân, hai tay phân biệt cầm Ngả Lâm Na trước ngực vú to, nhẹ nhàng xoa bóp .

	"A ~~" Ngả Lâm Na nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể không tự chủ được giật giật .

	Từ Thanh bàn tay to dọc theo Ngả Lâm Na đùi bên trong hướng lên bò, cuối cùng đi đến Ngả Lâm Na bờ mông phía trên.

	Ngả Lâm Na cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay to chính vuốt ve chính mình bờ mông, nàng anh ninh một tiếng, đem bờ mông hơn nâng lên, làm Từ Thanh có thể dễ dàng vuốt ve chính mình mông.

	Từ Thanh hai tay dọc theo Ngả Lâm Na kia dài rộng bờ mông hướng thượng du đi, sau đó ngừng lưu tại Ngả Lâm Na kia từ lâu đã là một mảnh đại dương mênh mông môi mật.

	Hai ngón tay ấn tại đại môi mật phía trên, nhẹ nhàng nén hai cái liền cảm giác được chỗ đó tiết ra đại lượng dâm dịch, hắn ngón cái nhẹ nhàng cạ cạ môi mật, một tia dâm thủy thuận theo hắn ngón cái, tí tách lưu phía dưới.

	Ngả Lâm Na bị Từ Thanh vuốt ve cả người nóng lên, nàng cảm nhận Từ Thanh ngón tay tại thân thể của mình phía trên chung quanh trêu chọc, mang cho nàng từng đợt sung sướng dư vị.

	"Bảo bối, ngươi thật sự là quá mê người." Từ Thanh nhìn xuống Ngả Lâm Na, nhẹ khẽ liếm một chút vành tai của nàng, sau đó dùng răng nanh cắn, nhẹ nhàng xé rách .

	Ngả Lâm Na hai má phía trên hiện ra một chút nhàn nhạt ửng hồng sắc, nàng mị nhãn mông lung nhìn Từ Thanh, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, ngươi thật lợi hại, ta đều chịu không nổi ngươi."

	Từ Thanh tà ác cười một tiếng: "Có muốn hay không ta đại dương vật."

	Ngả Lâm Na nhẹ khẽ lắc đầu, sau đó lại tầng tầng lớp lớp gật gật đầu, nàng nhắm mắt, đem thân thể tựa vào Từ Thanh trong lòng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, yêu ta đi!"

	"Cầu ta! Cầu ta! Nhanh chút cầu ta!" Từ Thanh điên cuồng gầm rú .

	Ngả Lâm Na mở đôi mắt, nhìn phía Từ Thanh: "Van ngươi, ta cầu ngươi nhanh chút yêu ta, ta thật sự là không nhịn được."

	"Tốt! Ta yêu ngươi!" Từ Thanh khóe miệng treo tà mị nụ cười, mạnh mẽ nhào vào Ngả Lâm Na trên người, sau đó cúi đầu hôn nàng môi hồng.

	"A... A..." Ngả Lâm Na thân thể vừa run, sau đó ôm Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh động tác.

	Đương Từ Thanh đem Ngả Lâm Na quần lột về sau, một đôi no đủ trắng nõn, tràn ngập thiếu nữ đặc thù mùi vị vú to liền toát ra tại trong không khí, làm Từ Thanh huyết mạch sôi sục, hận không thể lập tức đem chúng nó ăn luôn.

	Từ Thanh cởi bỏ chính mình dây lưng, đem chính mình đại côn thịt phóng thích ra, sau đó đỡ lấy chính mình kia xấu xí gia hỏa, thong thả đưa vào Ngả Lâm Na thân thể.

	Ngả Lâm Na đau lông mày nhăn tại cùng một chỗ, nhưng vẫn là cắn răng thừa nhận , sắc mặt của nàng ửng hồng, khẽ nhếch miệng, phát ra mê người rên rỉ.

	"Nha... Ta muốn chết..." Ngả Lâm Na cảm giác được thân thể của chính mình giống như muốn nứt ra giống như, toàn thân của nàng đều toát ra tinh mịn đổ mồ hôi, cả người giống như tan nát giống như,, nàng ôm chặt Từ Thanh vòng eo, hy vọng có thể giảm bớt nổi thống khổ của mình.

	"A..." Ngả Lâm Na đột nhiên hét lên , nguyên nhân là Từ Thanh đại dương vật hung hăng va chạm tại nàng hát biến điệu trung ương, kịch liệt xung kích thiếu chút nữa làm nàng ngất đi, thân thể của nàng không được co giật, tử cung nội tiết càng nhiều dâm dịch, bất tri bất giác tràn ra.

	"Nga, huyệt dâm thiếu địt a..." Từ Thanh hai tay nắm Ngả Lâm Na kia phì nhiêu bờ mông, sau đó tiếp tục dùng chính mình đen thui côn thịt rất nhanh ma sát Ngả Lâm Na kia mềm mại hành lang.

	Ngả Lâm Na thân thể càng ngày càng mẫn cảm, hai cánh tay của nàng càng thu càng chặt, nàng kia bắp đùi thon dài gắt gao kẹp chặt Từ Thanh eo, sợ Từ Thanh rời đi giống nhau.

	"Nga, Ngả Lâm Na, của ta tiểu yêu tinh." Từ Thanh tại Ngả Lâm Na miệng anh đào phía trên hôn mấy cái, vô cùng thân thiết vuốt ve Ngả Lâm Na trắng mịn làn da, sau đó dùng bàn tay nâng lấy Ngả Lâm Na mông cong, đem Ngả Lâm Na lật người đến, quay lưng hắn, sau đó hắn xách thương lên ngựa, hung hăng xung kích khởi Ngả Lâm Na hoa tâm.

	"Nha... A... A... Ta muốn chết... A... Ta muốn chết... Bảo bối... Ngươi đại côn thịt... Thật bổng... A a a... A... Ta muốn chết... A a... Ân... Ân..."

	Hai người hô hấp càng ngày càng ồ ồ, hai cỗ nóng rực thân thể không ngừng vặn vẹo, tại gian phòng bên trong chế tạo ra từng đợt mập mờ khí tức.

	Ngả Lâm Na cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng lửa nóng, từng cổ ấm áp dâm thủy cuồn cuộn không ngừng theo tử cung của nàng nội chảy ra, nàng kia ướt sũng mật hoa dính dính dính vào Từ Thanh đại côn thịt mặt, nhìn qua thập phần dâm đãng, thân thể của nàng giống như nổi lên đến giống như, miệng của nàng thỉnh thoảng phát ra từng tiếng thở gấp, cái loại này mỹ diệu mà lại cảm giác thống khổ làm nàng vô cùng mê say.

	"A... A... Ta không được... Bảo bối, ta thật không được, ta giống như muốn bị ngươi đánh bay... Nha... Nha... A... A... A... Ta muốn chết... A a... Ân... Ân..." Ân... Ân..." Ngả Lâm Na bị Từ Thanh mạnh mẽ hữu lực luật động đụng không được thét chói tai , thân thể cũng theo lấy Từ Thanh luật động, bày ra các loại quyến rũ động lòng người tư thế, hai chân gắt gao khép lại , nghênh tiếp Từ Thanh công phạt.

	"Nga, bảo bối của ta, ngươi huyệt dâm thật chặt... Ha ha... Khoái chết ta!" Từ Thanh hai tay không được tại Ngả Lâm Na sung túc cùng mông cong ở giữa vỗ về chơi đùa, đồng thời phần hông không được chấn động, chống đối Ngả Lâm Na hoa tâm.

	Mỗi lần va chạm đều có khả năng dẫn tới Ngả Lâm Na từng trận kinh hô tiếng cùng tiếng thở gấp, cái loại này cực độ cảm giác sảng khoái làm Ngả Lâm Na say mê trong này khó có thể tự kềm chế.

	"A... A... A..." Từ Thanh một bên va chạm, một bên kêu to, cái loại này cảm giác hưng phấn, làm hắn không khỏi đại lực lay động, một chút so một chút hung ác.

	"Ân... Bảo bối, không muốn lại đụng phải, ta muốn chết... A... Ta muốn chết... A... A a... A... Nha... A... Ta không được... A... Ân... A... A... Ta không được, a... A... A... A..." Theo thời gian trôi qua, Ngả Lâm Na bị Từ Thanh va chạm mau bất tỉnh, nhưng vẫn như cũ luyến tiếc buông ra ôm Từ Thanh cánh tay, thậm chí động liên tục bắn đều làm không được, bởi vì nàng hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh bả vai.

	Nàng lúc này đã hoàn toàn mất đi sở hữu lý trí, đầu duy nhất nghĩ đúng là tận tình hưởng thụ cùng Từ Thanh giao hòa tại cùng một chỗ cái loại này trình độ cực cao khoái cảm.

	Nàng cảm giác chính mình cả người đều bay lên rồi, thân thể giống như không thuộc về nàng rồi, linh hồn của nàng giống như ly khai thân thể, nàng cảm giác được thân thể của chính mình cùng tâm linh cũng không phải là tường tại đám mây.

	Linh hồn của nàng chỗ sâu truyền lại ra mãnh liệt khoái cảm, hình như muốn bay đến bầu trời.

	"Bảo bối, ngươi mạnh khỏe tao a, ta mau chịu không nổi!" Từ Thanh đem chính mình đại điểu lại lần nữa ưỡn ưỡn, sau đó gia tốc xung kích Ngả Lâm Na hoa tâm.

	Ngả Lâm Na cũng không chịu được nữa Từ Thanh xông pha, tại một đợt cuối cùng mãnh liệt khoái cảm đột kích sau đó, Ngả Lâm Na nàng phần hông thật cao giơ cao, toàn thân run rẩy, phấn nộn mật huyệt phun ra một đạo thật nhỏ cột nước, chiếu xuống ga giường bên trên.

	"A... A a a... Ta không được... A... Ta chính xác là muốn chết... Ta muốn chết... A a a... A... Ta không được... A a a a..." Ngả Lâm Na điên cuồng lắc lư đầu, phát tiết chính mình kia khoái cảm cảm giác.

	Hắc hắc, con nhóc, thích sao?" Từ Thanh đưa tay phải ra trêu chọc Ngả Lâm Na cằm nói.

	"Thích... Khoái chết... A a a... Ta không chịu nổi... A a a a... Ta muốn nổ tung..." Ngả Lâm Na ánh mắt đã không có tiêu cự, chính là máy móc lặp lại vừa rồi lời nói, nàng bây giờ đã hoàn toàn đắm chìm trong cái loại này tuyệt vời khoái cảm trúng.

	Từ Thanh đem chính mình đại dương vật theo Ngả Lâm Na âm đạo nội rời khỏi, sau đó ngẩng đầu nhìn Ngả Lâm Na kia điên cuồng bộ dạng, cười hì hì nói: "Hắc hắc, bảo bối, ngươi có thể thật phóng túng a! Nhưng là ta còn không có tận hứng đâu này?"

	"Cái ... Cái gì? Ngươi... Ngươi còn không có tận hứng?" Nghe thấy Từ Thanh lời nói, Ngả Lâm Na trợn to hai mắt nhìn Từ Thanh, đầy mặt đều là khiếp sợ biểu cảm, nàng như thế nào cũng không tưởng tượng nổi Từ Thanh thế nhưng còn không có tận hứng.

	"Ha ha, đương nhiên không có, chúng ta kế tiếp còn muốn tiến hành càng chiến đấu kịch liệt, chúng ta tiếp tục a!" Từ Thanh tà ác nói, hắn lại lần nữa đem chính mình đại côn thịt về phía trước đỉnh đỉnh, đột nhiên cắm vào Ngả Lâm Na mật huyệt.

	"Nha... A... A... A... A..." Ngả Lâm Na lại lần nữa phát ra từng đợt sắc nhọn chói tai tiếng rên rỉ, nàng khuôn mặt tràn ngập cực độ sung sướng cùng cực độ xấu hổ, nàng không rõ Từ Thanh gia hỏa kia vì sao lợi hại như vậy? Làm sao có thể như vậy kéo dài? Đại côn thịt còn lớn như vậy?

	Ngả Lâm Na mật huyệt bên trong thịt mềm gắt gao bọc lại Từ Thanh nóng bỏng côn thịt, không ngừng co lại chen ép , Từ Thanh không khỏi tăng nhanh va chạm tần suất, làm Ngả Lâm Na kia nhanh đến hoa kính nhanh hơn co lại.

	"A... Không muốn a... Ta... Ta thật không được... Ta muốn chết... Ân... A... A. . ." Kia trương xinh đẹp mặt nhỏ thay đổi đến đỏ bừng, đôi mắt bên trong lập lờ mê ly thần sắc. Kia nguyên bản tuyết trắng da dẻ phía trên hiện ra mê người đỏ ửng sắc, kia trương gợi cảm môi anh đào hơi hơi mở ra, phát ra từng tiếng mị hoặc yêu kiều đề âm thanh, cặp kia thon dài chân đẹp kẹp chặc hơn rồi, hai gò má cũng biến thành màu hồng phấn, nhìn qua phi thường mê người.

	"Bảo bối của ta, ngươi quá tuyệt vời, ngươi quả thực chính là trên thế giới tuyệt nhất nữ nhân, ta yêu ngươi chết mất... A... A... Ta thật không nhịn được... A... Ta muốn bạo... A a a..." Từ Thanh điên cuồng chấn động hắn chó đực eo, đại dương vật cấp tốc địt , giống như là muốn đem Ngả Lâm Na đương trường địt chết giống như, Ngả Lâm Na trong miệng tiếng rên rỉ càng vang dội rồi, nàng dục niệm đạt được đến đỉnh.

	"Nha... Nha... A a a... Của ta hảo ca ca... A a a a... Van ngươi... Ta thật không được... A... A... Không cần... A a a a a... A... Ta thật không được... A a a..." Ngả Lâm Na cổ họng đều khàn khàn rồi, vô lực thừa nhận Từ Thanh cho xung kích. Linh hồn của nàng tại rùng mình, thân thể của nàng tại co giật, nàng khoái cảm tại kéo lên, linh hồn của nàng đã hoàn toàn rơi vào dục vọng hải dương.

	"Bảo bối của ta, đừng sợ, ca ca cái này mang ngươi phi... A... A... Của ta tốt bảo bối... A a... Ta yêu ngươi chết mất... . . . A a a a..." Từ Thanh dùng sức quất đánh cái kia to lớn đại côn thịt, không ngừng va chạm Ngả Lâm Na nhảy qua lúc.

	Từ Thanh đại côn thịt không ngừng ma sát Ngả Lâm Na kia ướt át tiểu huyệt, làm kia một chút đóa hoa không ngừng tiết ra sền sệt dính dính chất lỏng, kia một chút ướt đẫm chất lỏng thuận theo Ngả Lâm Na nhảy qua ở giữa dũng lộ rơi tại trắng nõn ga giường phía trên.

	Mà lúc này Ngả Lâm Na sớm đã không biết nay tịch là năm nào, không biết thân ở phương nào, hai mắt của nàng trở nên trắng, hai tay thật chặc bắt lấy ga giường, móng tay cái đều rơi vào mềm mại ga giường bên trong.

	Ngả Lâm Na đã quên đau đớn cùng mệt nhọc, chỉ còn lại có kia vô hạn vui thích, nàng đã hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh kinh khủng này thế công bên trong.

	thân thể của nàng tê liệt ngã tại trên giường, hai chân của nàng vô lực đạp kéo tại hai bên, hai cánh tay của nàng gắt gao bắt lấy gối đầu, cả người co rúc ở trên giường, không ngừng run rẩy, trong miệng phát ra không giá trị rên rỉ, mật huyệt liên tục không ngừng co lại, nhanh đến thịt mềm liên tục không ngừng nhúc nhích.

	"Ha ha... Thoải mái sao? Ngươi này dâm phụ!" Từ Thanh nhìn Ngả Lâm Na biểu hiện, rất là mãn chân, hắn vừa ngoan ngoan va chạm Ngả Lâm Na hoa tâm, kia thật lớn côn thịt lần lượt ra vào.

	"Ách... Ân... Thoải mái... Thật thoải mái... A a a a. . . A... Của ta hảo ca ca... Ta thật không được... Nhanh chút a... A... A..." Ngả Lâm Na không ngừng thở gấp, cái loại này chưa bao giờ có vui sướng cảm tràn ngập toàn thân của nàng, nàng mỗi một tấc làn da đều bởi vì hưng phấn mà trở nên hồng phấn , nàng gò má cũng biến thành đỏ ửng, chóp mũi của nàng thấm ra tầng mồ hôi mịn, môi của nàng hơi hơi mở ra, không tự chủ được thở nhẹ .

	Chương 199: Tốt chơi không lại tẩu tử

	"Hừ! Ngươi cho rằng ta nghĩ nhanh như vậy liền kết thúc chiến đấu sao? Còn không phải là bởi vì ngươi này dâm phụ câu dẫn ta." Từ Thanh hừ lạnh nói: "Ngươi cái này thiếu địt lẳng lơ chó mẹ, ngươi này dâm phụ..."

	Từ Thanh càng mắng càng hung, vừa mắng còn một bên mãnh liệt va chạm Ngả Lâm Na tiểu huyệt.

	Ngả Lâm Na nghe Từ Thanh lời nói, lại nhìn nhìn Từ Thanh ánh mắt, hình như minh bạch cái gì, nhưng là nàng căn bản không có biện pháp ngăn cản Từ Thanh tiếp tục mắng nàng.

	"A... A... A... A..." Cái loại này chưa bao giờ có cảm giác làm Ngả Lâm Na tâm thần nhộn nhạo, đầu của nàng trống trơn , giống như mất đi năng lực suy tính, chỉ có thể tùy theo Từ Thanh công kích không ngừng rên rỉ.

	"A... A... A... A... A... Hảo ca ca... Ta... Ta... Ta... Ta không được... A... Không cần... A a... Không cần... A a... Ta... Ta... Không... Không... Được rồi... Không cần... A a a... Không cần... A a a... A a a... A..."

	Một nam một nữ về sau nhập thức tư thế cơ thể nội trong gian phòng điên cuồng giao hợp, nam kia nhân ồ ồ tiếng thở gấp xen lẫn nữ nhân thở gấp liên tục, tại trong gian phòng vang vọng lấy, thật lâu không dứt.

	Ngả Lâm Na quỳ ở trên giường, mặc cho Từ Thanh vuốt ve nàng kia tròn trịa vú sữa, tùy ý Từ Thanh tùy ý liếm láp nàng, miệng của hắn bộ dạng lão đại, đại lượng dâm dịch tùy theo hai người giao hợp chảy xuôi xuống, đem trắng nõn ga giường nhiễm được một mảnh ướt át, nàng đã mệt tê liệt, chỉ còn lại có kia một tia lý trí chống đỡ nàng, đầu của nàng hôn mê, mí mắt liên tục không ngừng hướng đến phía dưới cúi, nhưng là lại lại cường chống lấy không muốn ngủ mất.

	Lúc nửa đêm, hai người lúc này mới dừng lại, nếu không phải là Ngả Lâm Na đau khổ cầu xin, hắn hôm nay thế nào cũng đem cái này đại dương mã hoa cúc cấp mở, quá mẹ nó mắc cở rồi, Từ Thanh cảm thán .

	Ngả Lâm Na lúc này hoàn toàn mất đi sở hữu khí lực, nàng nằm ở trắng nõn ga giường phía trên, thân hình vô lực hướng về phía sau dựa vào đi, kia tuyết trắng làn da bại lộ tại trong không khí, tỏa ra mê người ánh sáng màu, một đôi tròn trịa no đủ vú sữa thập phần mê người.

	Ngả Lâm Na khóe miệng mang theo nụ cười, thân thể của nàng vẫn ở chỗ cũ hơi hơi run rẩy, cái loại này chưa bao giờ có khoái cảm gần như làm nàng hư thoát, nàng thật sự là không có khí lực nói chuyện, bất quá cái này cũng không đại biểu nàng sẽ không nói.

	"Của ta hảo ca ca... Ta thật không được... A... Không... Không... A..." Ngả Lâm Na khóe miệng treo mãn chân ý cười, nàng âm thanh rất yếu, thân thể của nàng không ngừng lắc lư, miệng của hắn liên tục không ngừng đây này lẩm bẩm : "Ngươi thật lợi hại... Thực sự là vô cùng lợi hại..."

	Líu ríu , trầm trọng buồn ngủ tập kích đến Ngả Lâm Na cuối cùng vẫn là để kháng không nổi thân thể truyền đến ủ rũ, chậm rãi đóng lại xinh đẹp ánh mắt, đắm chìm trong hạnh phúc cùng sung sướng bên trong.

	Từ Thanh nhìn xuống Ngả Lâm Na, hắn nhìn Ngả Lâm Na kia mỹ diệu đồng thể, bỗng nhiên nghĩ đến còn có mặt khác một cái vưu vật đang đợi chính mình lâm hạnh đâu này?

	Đứng dậy đi ra gian phòng, lập tức hướng về xinh đẹp động lòng người tẩu tử Đại Na gian phòng đi đến.

	Đẩy ra gian phòng, gian phòng không chẳng phải là một mảnh đen nhánh, đầu giường vị trí lượng một chiếc mờ nhạt đèn bàn, tại đèn bàn chiếu xạ phía dưới, Từ Thanh nhìn thấy xinh đẹp động lòng người tẩu tử Đại Na bán nằm tại trên giường.

	"Ngươi đã đến rồi, ngươi có thể làm cho người ta đợi lâu đâu này?" Nhìn thấy là Từ Thanh, xinh đẹp động lòng người đại dương mã Đại Na quyến rũ cười , duỗi thân một chút thân hình, trước ngực của nàng kia sâu v cổ áo tăng thêm một chút cám dỗ.

	"Hắc hắc hắc." Từ Thanh đáng khinh cười , ánh mắt tại Đại Na trên người đánh giá.

	Đại Na mặc lấy một đầu đỏ thẩm sắc tình thú gợi cảm váy ngủ, kia mỏng manh vật liệu may mặc kề sát nàng mặt ngoài có đến yêu kiều thể, đem nàng mạn diệu đường cong phác họa vô cùng sức dụ dỗ, kia một đầu vàng óng ánh nồng đậm mái tóc lười biếng rối tung ở trước ngực, kia tinh tế thon dài chân ngọc tại dưới ngọn đèn lập lờ Oánh Oánh quang mang, thấu thịt đai đeo váy ngủ càng tăng thêm Đại Na gợi cảm yêu diễm mị lực.

	Đại Na dáng người cao gầy, đẫy đà, kia đầy đặn bộ ngực sữa cùng thon gọn vòng eo phối hợp kia hoàn mỹ  s hình đường cong, hai vú của nàng ngạo nghễ đứng thẳng, một đôi ngọc nhũ tùy theo Đại Na hô hấp mà lên hạ di động, nhìn xem Từ Thanh miệng đắng lưỡi khô.

	"Honey, đến đây đi, ngươi có biết , ta chờ đợi ngày này đã chờ lâu rồi." Đại Na nũng nịu nói, kia mềm mại đáng yêu tiếng nói quả thực có thể làm cho nhân xương cốt đều mềm xuống.

	"Hắc hắc hắc, chị dâu của ta là cỡ nào xinh đẹp động lòng người a!" Từ Thanh liếm liếm đôi môi khô khốc, đi hướng Đại Na, hắn khẩn cấp không chờ được đem Đại Na áp đảo ở trên giường.

	"Ai nha... Ngươi làm gì thế... Nhẹ một chút a... Không muốn thô bạo như vậy..." Trên miệng nói như vậy , Đại Na cặp kia tay lại ôm lấy Từ Thanh cổ, làm thân thể của chính mình kề sát Từ Thanh thân thể, mắt của nàng híp thành cong cong Nguyệt Nha Nhi, nhìn xem Từ Thanh một trận lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	"Hắc hắc hắc, ngươi cái yêu tinh này, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Từ Thanh cười xấu xa nói, tay phải của hắn đưa vào Đại Na kia váy ngủ bên trong, cầm kia hai tọa kiên đĩnh ngọc nữ ngọn núi, hắn dùng sức xoa nắn.

	"A... Ân..." Đại Na phát ra trận trận ngâm nga âm thanh, thân thể không ngừng vặn vẹo, hai chân của nàng kẹp lấy Từ Thanh vùng eo.

	"Chậc chậc chậc... Thật là đẹp diệu xúc cảm a." Từ Thanh thở dài nói, Đại Na ngực tuy rằng không sánh được Ngả Lâm Na cái loại này 36 Cấp D cái khác, nhưng coi như là vú to rồi, đặc biệt nàng vú sữa co dãn, co dãn có thể nói kinh người.

	Từ Thanh dùng ngón tay nắm Đại Na đầu vú, dùng sức khẽ xoa chậm niệp.

	"Ô ô... Nha... Ân... Không muốn... Không muốn trêu đùa nhân gia... Nhân gia không chịu nổi..." Đại Na hai má đỏ ửng, thẹn thùng rên rỉ, Từ Thanh ngón tay như là dẫn theo điện lưu giống như, kích thích điện lưu bình thường thông qua Đại Na đầu vú, trực tiếp tiến vào Đại Na nội tâm chỗ sâu.

	"Ha ha ha, ngươi càng kêu, ta càng hưng phấn, kêu a! Đem hắn nhóm cũng gọi tỉnh, ta muốn làm Ngả Lâm Na nhìn nhìn ngươi bức này phòng đãng bộ dáng." Từ Thanh cười nói, ngón tay của hắn gia tăng lực độ, dùng sức chà đạp Đại Na ngọc nữ ngọn núi.

	"Ô... Đau... Ân... Không muốn chơi như vậy làm nhân gia, ngươi tên hỗn đản này!" Đại Na thừa nhận Từ Thanh chửi rủa cùng đầu vú phía trên truyền đến cái kia vừa mềm vừa tê cảm giác.

	Từ Thanh tà ác cười , tay hắn thuận theo Đại Na bụng dời xuống, khóe miệng mang theo tà ác nụ cười, hắn mở ra chính mình miệng rộng cắn lấy Đại Na vú sữa phía trên, hung hăng mút thỏa thích, hắn một bên mút thỏa thích một bên thưởng thức Đại Na vú lớn.

	"A... ... Buông... Nhẹ một chút... A a... Không muốn cắn... È hèm a a... Nhẹ một chút a... Ngẫu mua cát... Muốn bị cắn nát... Ân... Nha... A a. . ." Đại Na bị Từ Thanh biến thành tình dục tràn ra, vặn vẹo thân thể muốn thoát khỏi Từ Thanh ma chưởng.

	Đáng tiếc nàng càng phản kháng, lại càng là làm Từ Thanh hưng phấn , bàn tay to thưởng thức Đại Na ngọc nữ ngọn núi, thường thường cắn một cái đầu vú nàng.

	Cái động tác này làm Đại Na thiếu chút nữa ngất đi qua, nàng thở gấp, thân thể liên tục không ngừng giật giật .

	Từ Thanh ngẩng đầu, khóe miệng ngậm một tia nụ cười nhìn Đại Na, hỏi: "Bảo bối, thoải mái sao? Ngươi như vậy ưỡn ẹo thân thể, chính là nói cho ta ngươi rất sảng khoái, ngươi muốn ta tiếp tục đối với ngươi làm việc này."

	"È hèm, ta muốn không tiếp tục... Tiếp tục... Nhanh một chút... Dùng ngươi đại dương vật hung hăng địt ta, đem mẹ kiếp chết..."

	Đại Na ánh mắt mê ly, bộ dáng kia giống như là một cái vừa mới bị chinh phục cọp mẹ giống nhau, nàng kia phấn nộn gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo một tia nhàn nhạt ửng hồng, cặp kia ngập nước mắt đẹp dường như muốn chảy ra nước tựa như, tràn ngập vô tận khát vọng cùng chờ đợi.

	thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, cỗ kia lửa nóng thủy triều đang tại nàng bên trong thân thể điên cuồng tràn ra, cái loại cảm giác này làm nàng không thể ức chế thở dốc lên.

	"Tốt, nếu nói như ngươi vậy... Như vậy ta hiện tại hay dùng của ta đại côn thịt đến trừng phạt ngươi..." Từ Thanh tà ác cười , hai tay bắt được Đại Na tuyết nộn đùi, đem kia tuyết trắng bắp chân kháng đến bả vai của mình phía trên, sau đó đem chính mình tử hồng quy đầu chen vào kia bị dâm thủy làm ướt miệng mật huyệt.

	"A... Thật lớn... Bỏng chết... Muốn đem tiểu huyệt muốn bị chống đỡ hư thúi... Không chịu nổi..." Đại Na mắt đẹp tùy theo Từ Thanh quy đầu tiến vào chính mình mật huyệt, ánh mắt chớp mắt trở nên trợn lên, ngập nước , thân thể cũng không được run rẩy, phát ra tiếng kiều dâm.

	Đại Na bị Từ Thanh kia to lớn côn thịt cấp sợ ngây người, không phải nói người da vàng so bạch nhân người da đen nhỏ hơn sao? Nhưng là trước mắt nam nhân chính là một cái quy đầu tiến đến chính mình cũng đã không chịu nổi, vậy nếu là toàn bộ tiến đến, kia chính mình không thể bị hắn tươi sống địt chết.

	Nghĩ vậy , Đại Na nhịn không được tâm run rẩy , nàng biểu cảm có vẻ thống khổ vạn phần, liền vội mở miệng ngăn cản nói: "Honey, không muốn toàn bộ cắm vào, ngươi làm bị thương ta đấy, để ta chậm một chút, chậm một chút tại đem ngươi đại dương vật toàn bộ cắm vào..."

	Đại Na không dám tưởng tượng Từ Thanh nếu đem hắn kia làm người ta tâm run rẩy đại côn thịt tại chính mình hoàn toàn không có chuẩn bị dưới tình huống toàn bộ cắm vào mình mật huyệt tạo thành hậu quả gì, phỏng chừng mình mật huyệt đều phải bị địt lạn, cho nên nàng phải ngăn cản Từ Thanh làm như vậy.

	Từ Thanh nhìn Đại Na bộ kia sở sở động lòng người bộ dáng, cái này tiểu vưu vật thật đúng là xinh đẹp, cả người tỏa ra một cỗ thành thục ý vị, giống như là chín muồi mật đào, chỉ cần hơi chút va chạm vài cái, liền toát ra tối tươi mới no đủ chất lỏng.

	Hắn không có nghe đối phương , mông thúc một cái, to dài đại côn thịt hơn phân nửa chớp mắt bị kia nộn huyệt nuốt hết.

	"A!" Đại Na rít một tiếng, thân thể của nàng kịch liệt từ chối vài cái, sắc mặt của nàng bởi vì thống khổ mà trở nên trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo phía trên trán ngã nhào.

	"Ân... Không muốn..." Đại Na thống khổ rên rỉ, thân thể của nàng liều mạng hướng xuống đi vòng quanh, muốn thoát đi Từ Thanh trong ngực, bởi vì Từ Thanh đại côn thịt thật sự quá thô to, nàng căn bản không thể thừa nhận.

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, hai cánh tay hắn mạnh mẽ ôm sát Đại Na eo con ong, đem nàng toàn bộ tân thể kéo gần lại chính mình, thân thể bắt đầu chầm chậm chấn động, đồng thời bàn tay to tại Đại Na giống như tơ lụa bình thường làn da phía trên dạo chơi vuốt ve.

	"A... Không muốn lại tiếp tục... Cầu ngươi... Ta chịu không nổi... Không được..." Đại Na khóc, nàng cảm giác thân thể của chính mình giống như là bị xé nứt giống nhau, đau đớn vô cùng.

	"Hắc hắc, nhưng là ngươi câu dẫn ta đấy, ngươi nói không muốn liền không muốn sao?" Từ Thanh cười tà, hai tay mạnh mẽ gia tốc, kia thật lớn dương vật tại Đại Na bên trong thân thể không nặng không nhẹ quất cắm.

	Từ Thanh mỗi một lần cắm vào rút ra đều rất nhẹ chậm, nhưng là mỗi một lần đều có thể dẫn tới Đại Na thân thể một trận rùng mình làm nàng trong miệng phát ra kiềm chế quát to, "A... Không được... Phải chết... Ngẫu mua cát... Ngươi đây là muốn... Muốn địt chết... Địt chết sao? A... Rất đau..." Đại Na thống khổ vạn phần, nàng hiện tại cảm giác Từ Thanh kia thật lớn côn thịt đang tại nàng mềm mại tiểu huyệt nội ma sát, giống như là một thanh đao sắc bén nhận tại cắt rời tiểu huyệt của nàng bức tường màng, làm nàng sống không bằng chết.

	Đại Na cảm giác mình bây giờ mau muốn qua đời, cái loại này bứt rứt đau đớn làm nàng hô hấp dồn dập rất nhiều.

	Đại Na không ngừng cầu xin nói: "Không muốn... Cầu ngươi... Dừng lại..."

	Từ Thanh lãnh khốc vô tình lay động, hắn hiện đang hưởng thụ vô cùng, dùng kia tráng kiện côn thịt tại Đại Na non mềm âm đạo nội ma sát.

	Hai bàn tay to tùy ý tại Đại Na đẫy đà thân thể yêu kiều bên trên vuốt ve, kia mềm mềm viên thịt tại trong tay hắn bị trêu đùa, loại xúc cảm này quả thực giống như là một khối tuyệt thế Mỹ Ngọc giống như, co dãn mười chân.

	Từ Thanh cảm nhận Đại Na kia mỹ diệu dáng người, kia mặt ngoài có đến đường cong lả lướt, dục vọng của hắn càng tăng lên.

	Từ Thanh biết hiện tại mình đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong, Đại Na lúc này đã là hắn trên thớt gỗ thịt cá mặc cho hắn giết.

	Nhìn Đại Na kia trương kiều diễm ướt át miệng anh đào, Từ Thanh trong lòng một mảnh lửa nóng, hắn đưa ra đầu lưỡi của mình, liếm Đại Na bờ môi, đồng thời hai tay càng thêm ra sức xoa nắn Đại Na kia nở nang bờ mông.

	Đại Na cảm nhận được Từ Thanh hai tay chà đạp cùng vuốt ve, nàng tiếng rên rỉ càng vang dội rồi, nàng kia mềm mại thân thể tại ga giường phía trên không an phận hoa động .

	Đại Na miệng anh đào bị Từ Thanh dùng đầu lưỡi cường ngạnh cạy ra, sau đó khí phách xâm nhập vào nàng kia thơm ngọt khoang miệng bên trong, tham lam đồng ý hút Đại Na kia thơm ngọt nước bọt.

	thân thể của hắn tử không ngừng lay động, làm Đại Na thân thể theo lấy thân thể của hắn lay động , như vậy càng thêm kích thích Đại Na thần kinh nhạy cảm.

	"A a a a... Đau chết... Phải chết... È hèm... Nhanh một chút... Thật thoải mái... A a... Đại dương vật thật có thể... Thật có thể địt... Thật thích a... A... Không nên như vậy... Rất ngứa... Không muốn lại kế... Ân... A... Nóng quá... Tốt trướng... Nha... A a... Thật thoải mái..."

	Theo thời gian trôi qua, kia âm thanh cực kỳ mất hồn, làm người ta nghe xong cả người tê dại.

	"Không muốn... Rất thư thái... A... A... Ta muốn chết... Nhanh chút... È hèm... A..."

	Kia mê người tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ gian phòng, làm trong gian phòng độ ấm càng ngày càng cao, Đại Na kia tuyết trắng làn da cũng bày biện ra màu hồng phấn, hiển nhiên nàng bên trong thân thể nhiệt lượng đang tại bằng tốc độ kinh người kéo lên , nhắm chặt hai mắt, lông mi thật dài không được run run, kia phấn ục ục gò má cũng hiện ra một tầng mê người đỏ ửng, làm Từ Thanh thật nghĩ hung hăng cắn phía trên một ngụm.

	thân thể yêu kiều bởi vì quá mức hưng phấn mà không ở run rẩy, trắng nõn bắp đùi thon dài cũng tại ga giường phía trên hoạt động, nàng kia no đủ kiên đĩnh tố ngực kịch liệt phập phồng , kia mê ly mà lại tràn ngập khát vọng ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, hàm răng cắn chính mình màu hồng phấn miệng nhỏ, hai má đỏ ửng, kiều diễm bộ dáng khả ái làm Từ Thanh hận không thể hung hăng địt nàng mất trăm lần mới giải hận.

	Từ Thanh một bên chấn động , một bên đem miệng để sát vào Đại Na tai bên cạnh nói: "Tẩu tử, ngươi huyệt dâm thật chặt a! Có phải hay không đại ca không được, cho nên cho ngươi như vậy chưa thỏa mãn dục vọng à? Hắc hắc... Buổi tối hôm nay ta liền đến mãn chân ngươi một chút, tẩu tử, đừng thẹn thùng, ta cam đoan cho ngươi rất sảng khoái rất sảng khoái! Hắc hắc..."

	Từ Thanh cố ý dùng ngôn ngữ khiêu khích Đại Na, Đại Na nghe Từ Thanh lời nói, kia kiều mỵ gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ ửng rồi, nàng ngượng ngùng khó nhịn cúi đầu thấp xuống, căn bản không dám ngẩng đầu, nhưng là hai chân của nàng nhưng ở Từ Thanh va chạm hạ không khỏi gắt gao kẹp chặt.

	Đại Na kia phấn nộn mật huyệt co lại, hình như muốn đem Từ Thanh kia thật lớn côn thịt cấp bấm, trên mặt càng là đáng thương, làm người ta nhịn không được đại lực địt.

	Từ Thanh nhìn đến Đại Na kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, dục vọng của hắn càng ngày càng thịnh vượng, một cái Cao Tiến cao hơn tầng tầng lớp lớp quất cắm, non mềm mật huyệt bị hắn côn thịt lăn qua lộn lại địt , cái loại cảm giác này quả thực chính là đòi mạng .

	"Nha... Ta mau chịu không nổi... Ngươi thật giỏi... Nha... Thật là thoải mái. . . Không... Ân... Không được... Ta muốn... Sắp tới... A... Người chồng tốt... Ngươi dùng sức a... Dùng sức... Làm... A... Nhân gia không chịu nổi... Ô... A..."

	Đại Na cảm giác mình đã sắp hít thở không thông, thân thể của nàng tựa như một đầu sắp gặp tử vong con cá bình thường liều mạng giãy giụa, nhưng là lại không làm nên chuyện gì, nàng cảm giác được thân thể càng ngày càng hư không, giống như lập tức liền muốn mất đi sở hữu chống đỡ giống như, cái loại này mãnh liệt sung sướng làm nàng thiếu chút nữa bất tỉnh đi.

	Hai mắt của nàng đỏ đậm, kia kiều diễm khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên hiện đầy ửng hồng, hô hấp của nàng càng trở lên dồn dập, lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	Đại Na đã quên chính mình thân thể chỗ phương nào, cũng quên mất hoàn cảnh chung quanh, nàng trong não chỉ có kia làm nàng muốn ngừng mà không được khoái cảm, chỉ có vậy không đoạn xung kích thân thể nàng chỗ sâu nhất, cái loại cảm giác này thật sự là quá mức tuyệt vời, làm nàng dục tiên dục tử.

	Đại Na kia đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên vú sữa tại Từ Thanh dốc sức địt lúc lên lúc xuống lay động , một đợt một đợt sóng sữa nhộn nhạo ra, giống như là một cái to lớn lốc xoáy giống nhau cắn nuốt Từ Thanh lý trí.

	Đại Na kia đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên vú sữa tại Từ Thanh dốc sức địt lúc lên lúc xuống lay động , một đợt một đợt sóng sữa nhộn nhạo ra, giống như là một cái to lớn lốc xoáy giống nhau cắn nuốt Từ Thanh lý trí.

	Đại Na trên mặt lộ ra say mê biểu cảm, khóe miệng treo nhè nhẹ chỉ bạc, chỉ bạc tại dưới ngọn đèn phản xạ trong suốt lóng lánh quang mang, rất là mê người, liền Từ Thanh đều thiếu chút nữa phún huyết, bởi vì Đại Na đó bên trong thật sự là quá đẹp.

	Đen thui côn thịt đại khai đại hợp tùy ý địt Đại Na nộn huyệt, Đại Na hai chân cũng phối hợp Từ Thanh quất cắm tiết tấu liên tục không ngừng lắc lư , nàng đã lâm vào cái loại này mỹ diệu đến cực điểm cảm giác trong đó, căn bản bất chấp ngoại giới nguy hiểm.

	Đại Na đã quên chính mình là thân phận gì, nàng bây giờ chính là một cái lẳng lơ, một cái chỉ có ở trên giường mới có thể phát tiết ra trong lòng nàng đối với Từ Thanh nồng nặc kia tưởng niệm chi tình.

	Đại Na đã không biết nàng bị Từ Thanh địt bao lâu, nhưng là nàng cảm giác chính mình giống như đã trải qua năm tháng khá dài giống nhau, cái loại này cảm giác tuyệt vời luôn luôn tại tra tấn nàng, làm nàng không thể buông bỏ trong lòng.

	"A... A... A... Ta không được... Ta không chịu nổi... Mau cho ta đi... Ân... A... A..." Đại Na không ngừng rên rỉ, nàng miệng nhỏ bên trong phát ra âm thanh làm nàng mình cũng cảm thấy xấu hổ thẹn, nhưng là cái loại này thoải mái cùng sung sướng lại để cho nàng muốn ngừng mà không được.

	"A a... Không được, thật không được... Khô nhanh hơn một chút ta... A..." Đại Na cuối cùng khống chế không nổi cỗ kia mãnh liệt mau cao trào.

	Thứ hai trăm linh chương nội bắn tẩu tử

	Kia nóng bỏng dâm thủy không ngừng tràn ra miệng âm đạo, thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuôi đến ga giường phía trên, sau đó thấm ướt hơn phân nửa cái giường đơn.

	Đại Na kia phấn nộn thân thể cũng ở đây một chớp mắt mãnh liệt giật giật một chút, ngưỡng nằm tại trên giường, thân thể kịch liệt co giật , thân thể của nàng giống như giống như bị điện giật run rẩy, sau đó xụi lơ ở trên giường, môi của nàng hơi hơi mở ra , phun ra từng đạo ồ ồ hơi thở, cặp kia câu nhân hồn phách ánh mắt bên trong hiện lên mê muội nhân sáng bóng.

	Cỗ kia mãnh liệt mau cao trào cuối cùng đạt đến đỉnh phong, toàn thân mềm nhũn tê liệt ngã tại trên giường, mồm to thở hổn hển, nàng mở ra mông lung nước mắt mắt, hết thảy trước mắt cũng làm cho nàng có chút xa lạ.

	Qua gần mười phút, thân thể của nàng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh kia rắn chắc bộ ngực, nhỏ giọng nói: "thân ái ... Ngươi thật lợi hại, mỗi lần đều đem ta địt được thư thái như vậy, ta thật sự là muốn yêu ngươi chết mất."

	Ngửa đầu nhìn Từ Thanh đẹp trai gương mặt, Đại Na con ngươi bên trong hiện lên tia sáng kỳ dị, ngón tay của nàng nhẹ nhàng vuốt phẳng Từ Thanh lồng ngực, kia hai khối đột đi ra cứng rắn đầu vú.

	Đại Na đột nhiên lè lưỡi tại phía trên liếm liếm, sau đó há mồm bắt bọn chúng chứa tại miệng bên trong, nhẹ nhàng liếm láp

	"Oa kháo, tốt tao a!" Từ Thanh không nghĩ tới Đại Na thế nhưng sẽ làm ra loại này hành động, hô hấp của hắn lập tức bị kiềm hãm, cả người bắp thịt kéo căng đến quá chặt , từng cổ ngọn lửa theo bên trong đan điền trào lên hắn não bộ, làm hắn không ngừng nuốt nước miếng.

	Từ Thanh vẫn không nói gì, Đại Na đột nhiên ngồi dậy, sau đó nàng quỳ ở trên giường, ôm lấy Từ Thanh vòng eo, miệng từ đầu đến cuối đều ngậm Từ Thanh đầu vú, phấn nộn đầu lưỡi không được quét làm đầu vú thượng kia tinh mịn lông tơ, kia phấn nộn đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm lấy, kia ẩm ướt trượt đầu lưỡi giống như mang theo ma lực giống như, nàng kia hùng trước hai luồng quả cầu thịt tùy theo nàng động tác mà lên xuống nhấp nhô , kia hai khỏa đậu đỏ cũng theo lấy nhảy chuyển động, kia hai hạt đậu đỏ cũng biến thành căng tròn , tựa như chín muồi hồng anh đào giống nhau, tỏa ra mê người thơm ngọt khí tức.

	Từ Thanh yết hầu cô lỗ cô lỗ động tĩnh vài cái, nhất luồng nhiệt lưu tại bụng bay lên, làm hắn cảm giác toàn thân khô nóng không chịu nổi, nhất là trong quần kia sớm cương lên ngẩng cao bộ vị chính tại hướng phía trên chấn động .

	Đại Na thân thể còn tại run rẩy, nhưng là lại như trước không chịu bỏ đi loại kích thích này.

	Từ Thanh không chịu nổi Đại Na khiêu khích, hắn bắt lại Đại Na trước ngực hai luồng mềm mại, dùng khe hở kẹp lấy đối phương nhồi máu cứng rắn đầu vú, dùng sức chen ép , Đại Na càng thêm hưng phấn, hai chân của nàng thật chặc quấn lấy Từ Thanh vòng eo, đem cả người đều ghé vào Từ Thanh lưng phía trên, kia no đủ đầy đặn kề sát Từ Thanh kia to lớn sống lưng, cái loại này tô cảm giác nhột truyền khắp Từ Thanh toàn thân.

	"A a a a... A... . . . Ngươi thật là xấu..."

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, hắn hai tay nắm Đại Na bờ mông, sau đó đem Đại Na lật chuyển qua, làm nàng quỳ ở trên giường.

	Bàn tay to của hắn đặt tại nàng mật mông phía trên dùng sức xoa nắn, kia co dãn mười chân cặp mông bị hắn chà đạp được biến hình.

	"Ô ô..." Đại Na miệng bên trong phát ra một trận thống khổ tiếng rên rỉ, nàng khuôn mặt lộ vẻ hưởng thụ thần sắc, cặp kia xinh đẹp con ngươi đống chặt lấy, tùy ý Từ Thanh thi bạo.

	"A... A... Nha... Ân... A ~ a ~ a ~ a ~ ân... A ~ a ~ a ~ a ~ a ~ nha... Nha... A a... Nga nga" Đại Na miệng bên trong phát ra tiêu hồn thực cốt ngâm nga âm thanh, kia kiều diễm ướt át môi hồng hơi hơi trương khải , lộ ra hồng nhạt cái lưỡi đinh hương, cặp kia câu nhân hồn phách mắt to lúc này cũng là xuân tình văng khắp nơi, khóe mắt đuôi lông mày đều viết đầy dục vọng, có vẻ mị hoặc chúng sinh.

	thân thể không ngừng run rẩy, từng đợt khoái cảm dư vị vẫn đang không ngừng tập kích nàng, loại này cảm giác kỳ diệu làm nàng khó có thể tự kềm chế, thậm chí sinh ra một loại muốn đem Từ Thanh giết chết tại thân thể nàng bên trong xúc động.

	"Xì."

	Nhẹ nhàng thúc một cái, tử hồng quy đầu đẩy ra cấm đóng môi mật, tiến vào kia làm người ta hướng tới sâu thẳm đường hầm trong đó.

	"Ách..." Đại Na phát ra một tiếng hừ nhẹ, thân thể hơi cong, đem thân thể dán thật chặc tại thân thể của hắn phía trên, cái loại này sưng tấy làm cho thân thể của nàng hoàn toàn hòa tan, nàng gắt gao leo lên Từ Thanh thân thể, hận không thể cùng hắn hợp hai làm một.

	Từ Thanh cảm giác được Đại Na động tác, hắn khuôn mặt lộ ra nụ cười, song chưởng vây quanh ở Đại Na thon gọn vòng eo, sau đó dụng lực lay động, làm bảo bối của hắn tại Đại Na kia hẹp hòi tiểu huyệt nội tùy ý rút ra đút vào.

	"A a a... Nha... Không muốn... A... A... A... A... Ân... Thật là thoải mái... Ừ... A... Phải chết... Quá thích... A... Ân... A... Ân... A... A... A... A... A... Ân a..." Kia trắng bóng lay động không ngừng lắc lư kia trương xinh đẹp gương mặt bởi vì hưng phấn cực độ mà hiện đầy đỏ ửng.

	"Ha ha... Tiểu đồ đê tiện, thoải mái sao?" Từ Thanh nhìn đến Đại Na hưng phấn biểu cảm, nhịn không được trêu nói.

	"Ân, thoải mái... A... Ta còn muốn, ngươi tiếp tục, tiếp tục a... Nhanh chút..." Đại Na hưng phấn thúc giục nói, nàng không ngừng vặn vẹo mông cong, phối hợp Từ Thanh tấn công, kia trương tràn ngập cám dỗ gương mặt xinh đẹp phía trên lộ vẻ say mê chi sắc.

	"A a a a... Nha... Đại dương vật thật là lợi hại... Ngẫu mua cát... Nga nha... Thật lợi hại... Địt tử cung... Ừ a a..." Đại Na càng kêu càng hưng phấn, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, dùng sức cọ xát Từ Thanh kia thân thể cường tráng, làm nàng tâm lý không khỏi trào ra một cỗ không hiểu khát vọng.

	"Ha ha a... Ngươi thật tao a... Hôm nay ta khiến cho ngươi cảm thụ một chút cái gì gọi là thật nữ nhân..." Từ Thanh miệng hôn lên Đại Na hồng nhuận miệng nhỏ.

	Một cái tay lớn tại Đại Na kia đầy đặn mông phía trên chà xát, cái tay còn lại là cầm chặt Đại Na vú dùng sức vuốt ve, miệng tại liên tục không ngừng nói các loại dâm nói đãng ngữ khiêu khích đối phương.

	Vừa nói còn một bên không ngừng dùng sức nâng lấy thân thể của mình, Từ Thanh đại côn thịt cũng càng cắm vào càng sâu, thỉnh thoảng lại đem tử hồng quy đầu cắm đến nàng nhất là mềm mại hoa tâm, sau đó dụng lực nghiền nát chỗ đó, cái loại này phong phú, no đủ cùng cảm giác ấm áp làm hắn muốn ngừng mà không được.

	Đại Na miệng bên trong luôn luôn tại phát ra cái loại này tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, nàng kia mẫn cảm mật huyệt không ngừng co lại, rồi mới lỏng nhẽo nhoét, tiếp lấy lại co rút nhanh, như vậy phản phản phục phục tuần hoàn .

	"A a a a... A a a a... Nha... A... Nga a. . . Thật là thoải mái... Thật sự rất thích... Ta muốn... Ta muốn... A... . . . A a a... Ừ a..." Đại Na kia tuyết ngấy gò má không ngừng nổi lên ửng hồng, thanh tú mũi ngọc ở giữa phun ồ ồ tiếng thở gấp, miệng của hắn trương rất lớn, trong suốt lóng lánh nước miếng đều chảy ra.

	Từ Thanh cũng không muốn tỏ ra yếu thế, hắn dùng lực khiêu khích Đại Na, cái kia tráng kiện côn thịt không ngừng va chạm Đại Na kia ướt sũng mật huyệt miệng, một mảnh kia hồng nhạt hoa viên bên trong tràn ngập nồng đậm mật hoa.

	"A a a a a! A a a! Nga! Nga! Nga!" Đại Na thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, mật huyệt của nàng cũng tùy theo nàng vặn vẹo không ngừng lắc lư không ngừng cùng Từ Thanh nóng bỏng đại dương vật kịch liệt ma sát.

	Cứng rắn như sắt dương vật cùng mềm mại mật huyệt rất nhanh ma sát, cấp Đại Na khoái cảm càng sâu, thân thể của nàng cũng theo đó rung động, một đợt một đợt không thể ức chế khoái cảm tịch quyển nàng não bộ, làm nàng căn bản vô hạ cố cập chuyện khác, hiện tại nàng chỉ biết là nàng cần phải loại cảm giác này, vội vàng cần phải.

	"Ba ba ba..." Từ Thanh bụng kịch liệt va chạm Đại Na mông cong, thô to dương vật rất nhanh ma sát kia tràn ngập dâm thủy nộn huyệt, mỗi một lần rút ra đều có đại lượng dâm thủy bị đại dương vật mang ra, dừng ở nàng kia thon dài xinh đẹp chân giữa, sau đó trượt xuống, tại làm sạch giường phía trên lưu lại một đầu không sạch sẽ không chịu nổi dấu vết.

	"Ân a... Ân... Nha... Dương vật thật lợi hại... A a... Đại dương vật thật có thể thao... Mật huyệt muốn bị đâm nát... A a... Nha... Nha... A a a..." Đại Na kia xinh đẹp gương mặt bởi vì hưng phấn mà đỏ lên , kia một đôi mê ly ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm phía sau cái kia thiếu niên anh tuấn, không ngừng rên rỉ, nàng hiện tại mới hiểu được tại sao mình sẽ có loại cảm giác này, nguyên lai cái loại này mãnh liệt khoái cảm làm thân thể của nàng có chút co giật.

	"Ba ba ba ba ba ba ba..."

	Mỗi lần va chạm, mỗi lần ma sát, đều giống như bồn chồn chấn động Đại Na tâm bẩn, thứ khoái cảm này làm Đại Na tâm nhảy đạt được đến cực đại, nàng không ngừng thở gấp, hô hấp trở nên dồn dập, trên người mồ hôi liên tục không ngừng toát ra.

	"Nga! Nga! Nga! A a a a! A... Ta muốn... Ta muốn... A a a a... A a a a a... Ân... A a a..." Nàng kia trắng nõn trơn bóng gáy ngọc ngẩng lên, một đầu màu vàng kim mái tóc hỗn độn phân tán , trước ngực hai ngọn núi bởi vì kích động mà không đoạn cao thấp di động, hai cái thon dài thẳng tắp chân kẹp quá chặt chẽ .

	Từ Thanh hắn ra sức đẩy eo, làm được ánh mắt đều đỏ, đại dương vật càng là gia tốc ra vào rút ra đút vào, đem Đại Na mật huyệt nội dâm thủy địt mọi nơi vẩy ra, không ngừng phát ra òm ọp òm ọp tiếng nước.

	Đại Na lúc này cả người đều xụi lơ thành một nắm bùn ba rồi, thân thể của nàng vô lực nằm sấp tại ga giường phía trên, mật mông nhếch lên cao, tùy ý Từ Thanh côn thịt tại nàng trong cơ thể rong ruổi.

	Trắng nõn làn da bởi vì tần số cao kịch liệt va chạm nổi lên một tầng nhàn nhạt hồng nhạt, Đại Na kia tinh tế mày liễu khẩn túc , kia môi anh đào hé mở, hàm răng cắn nhẹ đỏ hồng môi, nàng kia kiều diễm ướt át môi hồng bởi vì độ cao hưng phấn mà không đoạn giật giật , bộ dáng kia nhìn mê người cực kỳ, quả thực giống như là một đóa vừa mới nở rộ hoa tươi bình thường làm tức giận.

	"Ba ba ba ba ba... A a a a..." Từ Thanh đại dương vật không ngừng va chạm, một mảnh kia ướt át mềm mại hoa tâm không ngừng co lại, tiếp lấy lại co rút nhanh, rồi mới lỏng nhẽo nhoét, rồi sau đó mới buộc chặt

	Thanh tú mũi ngọc ở giữa phun ồ ồ tiếng thở gấp, nàng kia mẫn cảm mật huyệt không ngừng co lại, sau đó lại lỏng nhẽo nhoét, như vậy phản phản phục phục tuần hoàn .

	"A ân a..." Đại Na kia tuyết ngấy gương mặt không ngừng nổi lên ửng hồng, kia đẫy đà ngọc nhũ bởi vì kịch liệt run run mà không đoạn lắc lư.

	"A... A a a a a... Nga a... A a a a a... Ân... A a a a a..."

	Đại Na kia thanh tú mũi ngọc ở giữa phun ồ ồ tiếng thở gấp, nàng kia tuyết ngấy gương mặt không ngừng nổi lên ửng hồng.

	Đại Na là cao vang rên rỉ tiếng như sóng biển vỗ bên bờ đá ngầm, một đợt cao hơn một đợt, một lớp sóng chồng một lớp sóng, làm người ta kinh hãi thịt nhảy, thân thể của nàng giống như đặt mình trong đám mây giống như, nàng cảm giác chính mình phiêu phiêu dục tiên, giống như thăng thiên giống như, tinh thần của nàng cũng biến thành phấn khích lên.

	Trong một cường độ cao địt phía dưới, Đại Na không có kiêm trì bao lâu, liền nghênh đón tối nay lần thứ nhất cao trào.

	"Ân... Ân... Nha... A a..." Đại Na cả người vô lực nằm tại trên giường, kia tuyết trắng thân thể phía trên hiện đầy mồ hôi, kia mặt ngoài rõ ràng đường cong tại ngọn đèn chiếu rọi xuống có vẻ phá lệ gợi cảm trêu chọc người, đặc biệt tại nàng kia cao ngất bộ ngực sữa chỗ, kia hai khỏa tròn vo vú bởi vì kích động mà lên hạ run run, vú sữa phía trên kia hai xóa sạch tiên diễm đỏ bừng phá lệ làm người khác chú ý.

	Từ Thanh ôm lấy Đại Na kia mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều khu, ngón tay xoa nhẹ kia tuyết nộn trơn bóng làn da, hắn ngón cái xẹt qua kia kiều diễm ướt át đỏ bừng, tại trong này một điểm phía trên nhẹ nhàng vuốt phẳng

	Lập tức, Đại Na cả người run rẩy, một cỗ điện lưu theo lòng bàn chân lủi hướng đầu óc, khiến nàng nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng: "A a a a... Nga a... Ngứa quá a... A a a a... A a a a... Thật thoải mái a... Ân... Nha..."

	Đại Na kia mê ly mị nhãn gắt gao ngóng nhìn Từ Thanh kia tà dị ánh mắt, cặp kia màu đen con ngươi bên trong lập lờ như dã thú điên cuồng, kia thô to ngón cái còn tại chính mình đỏ bừng thượng liên tục không ngừng xoa lấy .

	Kia hai tọa cao ngất tuyết phong tại Từ Thanh ngón tay vuốt ve vân vê hạ không ngừng biến hóa hình dạng.

	Đại Na gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra một tia hưởng thụ thần sắc, nàng đưa ra đầu lưỡi, liếm lấy Từ Thanh ngón trỏ, đồng thời nàng còn chủ động đem kia no đủ ngực hướng đến Từ Thanh trong lòng cọ đi.

	Từ Thanh cúi đầu ngậm Đại Na kia no đủ núm vú, nhẹ nhàng mút thỏa thích, thong thả phun ra nuốt vào lên.

	Đại Na thân thể yêu kiều từng đợt run rẩy, nàng đôi mắt sương mù, tiếng rên rỉ bên tai không dứt: "A a a a a... A... Ân... A a a... Ân... Ừ... A a... Nga a a a a a a... A a a a a... Nha... Nha... A... A a... Ân a a a a..."

	Đại Na song chưởng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, toàn bộ trương tuyết trắng như ngọc khuôn mặt nhi gần sát Từ Thanh gò má, dùng sức mút lấy, không ngừng tại Từ Thanh trên thân thể cọ xát, cặp kia trắng nõn trong suốt đùi cũng bắt đầu không an phận tại Từ Thanh rắn chắc trên thân thể di chuyển .

	"Ha ha..." Từ Thanh cười nhẹ , sau đó đem nàng kia tuyết trắng mông bự nâng lên, làm nàng ngồi ngay ngắn ở chính mình đại dương vật phía trên mặt.

	Thô to quy đầu nhẹ nhàng xẹt qua nàng kia dính đầy dâm thủy ngoại môi mật, cảm giác nóng bỏng chớp mắt trào lên Đại Na trong lòng, Đại Na cặp kia mê ly mắt to mang theo quyến rũ thần sắc, nàng không khỏi thẹn thùng kêu lên: "Nga a a... A a a... A... Ừ... A a a..."

	Đại Na hai tay liều mạng bắt lấy Từ Thanh bả vai, nàng khuôn mặt viết đầy thống khổ và hưởng thụ đan vào tại cùng một chỗ biểu cảm, sau khi hít sâu một hơi hung hăng dùng nộn huyệt của mình đem đen thui thô to dương vật nuốt hết. .

	"A. . . . Thật là thoải mái. . . . Đội lên. . . . A a. . . . . Thật là thoải mái. . . Thật lớn. . . . A a a a. . . . . Quá tuyệt vời. . . . Ha ha ha. . . . Thật là lợi hại... Thật lớn. . . A a a a. . . Rất tuyệt. . A a a a..." Đại Na nhắm mắt, nàng song chưởng gắt gao bắt lấy Từ Thanh kia cường tráng bả vai, trám của nàng che kín mồ hôi, chủ động đong đưa chính mình mật mông, dùng nộn huyệt của mình rất nhanh khuấy lên Từ Thanh đại côn thịt.

	Kia cao thẳng tuyết phong bị chen ép , kia thật cao dãy núi phía trên hai hạt chu quả cũng bị chen ép được biến thành hai điểm, hô hấp của nàng tiếng cũng càng ngày càng dồn dập, hai chân cũng không an phận đá chuyển động...

	"È hèm... È hèm... Ân... Đừng có ngừng nha... Tiếp tục. . . . Địt chết ta. . . . Đại dương vật... Địt chết. . . Ta. . . . Ta là. . . . Lẳng lơ. . . . Đại dương vật. . . . . Thật là lợi hại... . . Thật là lợi hại. . . Mau. . . . Mau hơn chút nữa. . . Lại lực mạnh chút a a a. . ."

	Đại Na điên cuồng vặn vẹo mật mông, môi của nàng lúc mở lúc đóng , từng chuỗi rên rỉ theo nàng kia miệng nhỏ trung truyền ra.

	"Nha... Nha... Nha... Ân... A a a a... A... A a... A... Thao. . . . Dùng sức địt ta. . . . Đại dương vật. . . . Mau... Địt ta. . . Thật thích a. . . A. . . . . Rời không được ngươi. . . . Đại dương vật. . . Thật là thoải mái. . . . Lại thao đến tử cung. . . . Tê. . . . Địt ta. . Thật là thoải mái... . ." Đại Na khuôn mặt phía trên che kín đỏ ửng, đôi mắt đóng chặt, nàng khuôn mặt mang theo say mê biểu cảm, kia bộ ngực cao vút cũng kịch liệt run run.

	Kia kiều diễm miệng nhỏ bên trong liên tục không ngừng rên rỉ, hình như chính đang hưởng thụ nhân sinh tột cùng nhất sung sướng.

	Đại Na tiểu huyệt lần lượt bị nhét đầy, nàng không biết mệt mỏi lần lượt phun nuốt lấy thô to đại dương vật, sau đó đem nó nuốt vào tử cung, lại một lần nữa phóng thích ra, sau đó tiếp tục nuốt ăn, như thế nhiều lần lặp đi lặp lại, nàng càng ngày càng hưởng thụ, càng ngày càng say mê, nàng thậm chí quên mất bây giờ là cái gì tình huống, nàng tư tưởng cũng sớm đã bị sung sướng chiếm lĩnh, nàng đã không thể tự thoát ra được.

	Nhìn Đại Na bộ dáng, Từ Thanh tâm lý cỗ kia ngọn lửa thiêu đốt càng thịnh vượng, đôi môi trực tiếp in tại Đại Na kia mê người cây hương thung phía trên, hơn nữa dùng sức hôn lên Đại Na kia phấn nộn miệng nhỏ, đầu lưỡi của hắn linh hoạt tại Đại Na khoang miệng nội tàn sát bừa bãi, khiêu khích nàng tiểu bỏ đầu, làm nàng không thể trốn tránh, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh tại nàng kia ngọt ngào miệng anh đào phía trên tàn sát bừa bãi.

	Đại Na cũng không muốn tỏ ra yếu thế, đầu lưỡi của nàng cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ, hai người giống như là vừa rồi Đại Na cùng Từ Thanh giống như, cho nhau liếm láp đối phương đầu lưỡi, đầu lưỡi thượng đụng chạm so với vừa rồi còn muốn điên cuồng, cái loại cảm giác này thực sự là vô cùng kỳ diệu, làm Đại Na hưng phấn cả người như nhũn ra.

	Đại Na thân thể không ngừng vặn vẹo, ấm áp và ướt át dâm thủy không ngừng ma sát Từ Thanh đại dương vật, đem trong suốt lóng lánh dâm dịch rất nhanh ma sát trở thành màu trắng sữa tế mạt.

	Đại Na đầu lưỡi cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, kia nhu nị tinh tế, nàng cái lưỡi đinh hương không ngừng tại Từ Thanh trong miệng phiên giang đảo hải, gợi lên từng đợt kinh đào hãi lãng, Đại Na miệng nhỏ bên trong tràn ngập nồng đậm hương thơm, đó là thuộc về Đại Na hương vị, Từ Thanh cũng tham lam hút Đại Na trong miệng kia làm người ta trầm mê dung mạo, kia thanh nhã mùi nước hoa cùng thiếu nữ kia thanh thuần động lòng người mùi thơm không ngừng kích thích Từ Thanh cảm quan, Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng càn quét Đại Na khoang miệng.

	Đại Na cũng tận lượng phối hợp Từ Thanh, nàng nộn huyệt không ngừng lay động Từ Thanh đại dương vật, mỗi một lần đều có khả năng dẫn tới Từ Thanh càng thêm mãnh liệt xung kích.

	Có thể nói, lúc này Đại Na đã đầy đủ thể xác tinh thần vùi đầu vào trận này hoan ái bên trong, đầu của nàng chỗ trống, trừ bỏ sung sướng, nàng đã không cầu gì khác.

	"A... Thực khó chịu... Ta không chịu nổi! Nóng quá... Nóng quá... Thật thoải mái... Mau... Nhanh chút thao... Mau... Ta muốn... Đại... Ta muốn... Đại dương vật..." Đại Na không ngừng thở gấp, nàng khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt bên trong có một chút mê loạn, nàng hai tay gắt gao ấn tại đầu giường phía trên, nàng kia tuyết trắng trơn bóng làn da phía trên cũng hiện đầy trong suốt mồ hôi.

	Từ Thanh cảm giác quỷ đầu bị từng đợt lửa nóng ẩm ướt trượt dâm thủy cọ rửa , mãnh liệt xuất tinh cảm nhanh chóng trào lên Từ Thanh trong lòng, làm Từ Thanh cũng không nhịn được nữa khoái cảm hét lớn, "Lẳng lơ. . . Ta muốn bắn. . . . Toàn bộ bắn vào ngươi huyệt dâm bên trong... . . . ."

	Trên người Đại Na sau khi nghe được gương mặt hưng phấn, hai tay nhanh chóng vuốt ve hào nhũ của mình, không ngừng lay động chính mình thân thể yêu kiều, hai chân tại không trung lung tung đặng , miệng của hắn mở ra , khóe miệng một bên chảy xuống trong suốt nước bọt, nàng kia miệng nhỏ bên trong không ngừng phát ra "A a a... A a a... A..." Thét chói tai âm thanh, này âm thanh giống như có thể xuyên thấu màng tai thắng đến não vực, làm người ta tê dại.

	Chương 201: Nổ bắn ra tử cung

	Từ Thanh rốt cuộc khống chế không nổi dục vọng của mình rồi, hắn đột nhiên ôm lấy Đại Na, đem chính mình đại côn thịt hung hăng đâm vào Đại Na kia phì nhiêu nhanh đến đóa hoa trong đó, nóng bỏng tinh dịch như mở cống như hồng thủy phát bắn ra.

	Từng cổ như dung nham tinh dịch mãnh liệt mênh mông, thuận theo âm đạo không ngừng hướng Đại Na kia tử cung hội tụ đi qua.

	Từ Thanh đại dương vật giống như một chuôi cương xoa vậy thật sâu đâm vào kia chặt chẽ tử cung bên trong, nhất nhảy nhất nhảy tinh dịch bị Từ Thanh không ngừng đưa vào.

	Đại Na cảm giác được kia cực nóng tinh dịch tại tử cung của mình nội tùy ý chạy chồm rít gào, kia nóng rực cảm giác làm nàng cả người đều run rẩy, thứ khoái cảm này là nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua , cái loại này chưa bao giờ đã nếm thử mùi vị là như thế tốt đẹp, làm nàng muốn ngừng mà không được.

	"Ân... Ân... Tốt... Thật là thoải mái... Thật là thoải mái... A... A..." Đại Na đẫy đà thân thể yêu kiều không ngừng co giật, môi hồng đại trương phun ra bên trong phấn nộn linh lưỡi, đôi mắt trắng dã, toàn thân vô lực dựa vào đầu giường, tùy ý Từ Thanh tại trên người của nàng rong ruổi.

	Đại Na hiện tại đã hoàn toàn bị lạc tại Từ Thanh mạnh mẽ và dũng mãnh bên trong rồi, nàng chỉ muốn tận tình hưởng thụ loại này cao trào khi khoái cảm!

	Từ Thanh đại dương vật giống như là một đầu điên cuồng trâu đực vậy, mỗi lần run run đều có từng cổ tinh thuần đến cực điểm tinh dịch dâng lên mà ra, hướng về ấm áp tử cung vọt tới.

	Kia mãnh liệt khoái cảm theo tử cung chảy qua Đại Na toàn thân các nơi, Đại Na làn da thay đổi đến đỏ bừng, thân thể yêu kiều bởi vì hưng phấn cực độ mà không ngừng co giật , trong miệng phát ra từng đợt ngâm nga âm thanh, kia tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội, càng ngày càng gấp rút, liền liên hô hấp đều ồ ồ lên.

	"Tốt... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Từ Thanh, ngươi thật bổng, ngươi rất lợi hại... A..." Đại Na hai chân dùng sức kẹp chặt, đem Từ Thanh chặt chẽ kẹp chặt, hai tay gắt gao bắt lấy gối đầu bên cạnh, kia tuyết trắng nở nang núi ngọc liên tục không ngừng chấn động, ngực kịch liệt phập phồng .

	Đại Na đã bất chấp xấu hổ, nàng đã hoàn toàn bỏ qua cẩn thận, hoàn toàn đắm chìm trong Từ Thanh cho nàng thật lớn sung sướng bên trong, loại này cảm giác sảng khoái thật quá tuyệt vời, quả thực chính là làm người ta say mê trong này.

	Đại Na cảm giác được toàn thân trên dưới mỗi một tấc làn da đều tỏa ra từng trận cảm giác tê dại thấy, trái tim đã ở gia tốc nhảy lên, thật giống như tùy thời nhảy ra đến tựa như, loại cảm giác này thật là đẹp hay lắm.

	Đại Na nhẹ nhẹ nhàng đẩy ra Từ Thanh, nhìn Từ Thanh kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, nàng khuôn mặt lập tức trở nên đỏ ửng.

	Đại Na tuy rằng quá yêu thích Từ Thanh cường hãn cùng bá đạo, nhưng dù sao cũng là lần thứ nhất cùng hắn, khó tránh khỏi vẫn là cảm thấy ngượng ngùng.

	Từ Thanh không đợi Đại Na nói chuyện liền cúi người xuống hôn lên nàng anh đào gợi cảm môi, đầu lưỡi duỗi đi vào khuấy làm nàng cái lưỡi đinh hương.

	"A... A..." Đại Na cảm giác đầu của mình chóng mặt , từng cổ khí ấm áp hơi thở chui vào mũi của nàng, nàng kia đẫy đà hai chân không tự chủ được tách ra, gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vùng eo.

	Hai đầu trắng nõn tinh tế chân dài liên tục không ngừng vặn vẹo, kia mềm mại co dãn mười chân bờ mông càng là liên tục không ngừng ma sát Từ Thanh côn thịt.

	Đại Na dáng người thật sự là quá bốc lửa, Từ Thanh cơ hồ nhịn không được rồi, hắn đột nhiên nâng lên chính mình đại côn thịt nhắm ngay kia ướt sũng hoa viên chỗ sâu, lại một lần nữa giơ thương mà vào, trực đảo hoàng long.

	"A!" Đại Na phát ra một tiếng thống khổ và tiêu hồn thực cốt tiếng kêu, song chưởng ôm Từ Thanh cổ, dúi đầu vào Từ Thanh rộng lớn dày trong ngực, bắt đầu phối hợp Từ Thanh thế công, kia thon dài thẳng tắp chân đẹp không ngừng đong đưa, tại Từ Thanh lưng phía trên hoa kéo lấy.

	"Nga, của ta trời ạ... Ta... Ta phải gió à!" Đại Na phát ra thống khổ và khuây khoả thân tiếng ngâm, một đợt tiếp lấy một đợt, làm nàng cả người xụi lơ, chỉ có thể bám vào Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh động tác càng lúc càng nhanh, mỗi một cái đều dường như muốn phá tan tận trời giống nhau, Đại Na thân thể càng ngày càng nóng, càng ngày càng mẫn cảm, tại Từ Thanh công kích phía dưới, thân thể của nàng đã biến thành trạng thái tốt nhất, nàng kia kiều diễm ướt át môi hồng khẽ nhếch , lộ ra bên trong hồng nhạt đầu lưỡi, bộ dáng kia khỏi phải nói nhiều cám dỗ người.

	Đại Na thân thể liên tục không ngừng run rẩy, nàng hiện tại đã hoàn toàn mất đi tri giác, chỉ còn lại có dục vọng chi phối thân thể của nàng.

	Lúc này Từ Thanh đã hoàn toàn rơi vào một loại phấn khích trạng thái, Đại Na biểu hiện đã hoàn toàn câu dẫn lên hắn nội tâm chỗ sâu dã thú, hắn không biết mệt mỏi đại lực địt , làm dưới người Đại Na phát ra từng đợt làm người ta huyết mạch phun trào tiếng kêu.

	Một đêm này nhất định là nhất một đêm không ngủ, mang na rốt cuộc minh bạch cái gì mới là chân chính tình yêu, hắn bất kể là tại sinh lý phía trên, tinh thần phía trên, vẫn là thân thể đều chinh phục Đại Na.

	Đại Na tại Từ Thanh xung phong phía dưới, hoàn toàn đánh mất sức phản kháng, thân thể của nàng tại Từ Thanh xông pha phía dưới không ngừng lắc lư, sóng sau cao hơn sóng trước, kia triều phóng túng vỗ tại bức tường phía trên âm thanh, rõ ràng có thể nghe.

	Một mực ép buộc đến ba giờ sáng, Từ Thanh lúc này mới đã xong chiến đấu, Đại Na thân thể cũng đã không chịu nổi kịch liệt như vậy vận động, đã ngủ mê man.

	Từ Thanh nằm ở Đại Na bên cạnh thở gấp, nhớ lại vừa rồi khoái cảm, cái loại này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cảm giác quả thật tốt vô cùng.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn ngủ say trung Đại Na, kia quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo ngọt ngào nụ cười, kiều diễm ướt át đỏ mặt làm nàng có vẻ đặc biệt quyến rũ động lòng người, cho dù là duyệt nữ vô số Từ Thanh cũng không nhịn được tâm tinh lay động.

	Từ Thanh nhìn nhìn thời gian, khoảng cách buổi sáng tám giờ còn có năm nhiều giờ, hắn liền quyết định trước nghỉ ngơi một chút, Từ Thanh nhắm mắt lại, điều tiết chính mình khí tức, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	Sớm hơn bảy giờ bán, Từ Thanh mở to mắt, hắn duỗi duỗi eo mỏi, nhìn đến bên cạnh Đại Na như trước ngủ rất say sưa, hắn không khỏi cười một tiếng.

	Tối qua Từ Thanh nhưng là giằng co Đại Na đã lâu, cô nàng này nhi cũng là tham lam gia hỏa, thật là cuốn lấy hắn làm một lần lại một lần, may mắn hắn thể chất cường kiện, nếu không căn bản không kiên trì được bao lâu liền tước vũ khí đầu hàng.

	Từ Thanh nhìn bên cạnh Đại Na kia mạn diệu đường cong, nhịn không được tiếp cận hôn một cái.

	"Hì hì, bảo bối, tỉnh?" Từ Thanh gặp Đại Na mở mắt, cười tủm tỉm hỏi.

	"Ân." Đại Na lười biếng trả lời một câu, lại đem trán vùi vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh sờ sờ Đại Na trắng mịn sau lưng, sau đó tại nàng kia nở nang mông bóp một cái, cười nói: "Chúng ta nên đi rồi, bằng không bị Ngả Lâm Na nhìn đến hai chúng ta theo một cái gian phòng đi ra nhưng mà lúng túng."

	"Ghét ghê!" Đại Na oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, kia quyến rũ bộ dạng làm Từ Thanh hận không thể lại lần nữa đem nàng áp đảo hung hăng chà đạp một phen.

	Từ Thanh cười nói: "Như thế nào? Còn không có chơi đã?"

	"Hoại tử rồi!" Đại Na nện cho Từ Thanh một quyền.

	"Ha ha ha ha ha!" Từ Thanh cười to đứng lên mặc quần áo.

	Đại Na nhìn đến Từ Thanh hùng vĩ chỗ, không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, đuổi vội vàng chuyển người thể, không dám tiếp tục nhìn.

	Từ Thanh thay xong quần áo, đi ra gian phòng, lấy ra điện thoại nhìn nhìn, đã bảy giờ rưỡi.

	Ngồi tại trên sofa mặt dùng tay cơ hồi phục hạ nhã cùng Tần Vận tin tức, còn có một đầu đến từ Tư Đặc lâm tin tức, là có liên quan ở chữa bệnh dụng cụ , Từ Thanh không có nghĩ nhiều, đáp ứng Tư Đặc lâm mời.

	Qua một hồi, sắc mặt đỏ hồng Ngả Lâm Na đi ra gian phòng, nàng giữa hai hàng lông mày lộ ra một tia quyến rũ hương vị, nhìn đến Từ Thanh ngồi tại phòng khách , nàng hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Thanh, ngươi như thế nào dậy sớm như vậy à?"

	"Có chút việc, đã thức dậy, ngươi hôm nay khí sắc thật tốt!" Từ Thanh nhìn Ngả Lâm Na cười nói.

	"Phải không? Ta cũng hiểu được ta làn da so trước kia tốt hơn nhiều." Ngả Lâm Na hưng phấn nói.

	"Ân, da của ngươi phu vốn là tốt lắm, lại tăng thêm có ta dễ chịu, cho nên mới trở nên càng thêm mặn mà." Từ Thanh không chút nào che giấu tán dương, nghe được Ngả Lâm Na phương tâm bang bang loạn nhảy, nàng vụng trộm liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, trong lòng thăng lên một mảnh kiều diễm.

	"Hừ! Đồ lưu manh!" Ngả Lâm Na nhỏ tiếng thầm nói, nàng khuôn mặt se đỏ ửng, đôi mắt hàm xuân, cả người đều tỏa ra thành thục phong vận, nàng nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt có chút mê ly, nếu như không phải là phụ mẫu còn tại, nàng khẳng định nhào vào Từ Thanh trong lòng, cùng Từ Thanh đại chiến ba trăm hiệp.

	"Ha ha, nếu như ngươi nguyện ý, ta không ngại trở thành một cái đồ lưu manh."

	Ngả Lâm Na trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó đi hướng phòng bếp, nàng còn muốn chuẩn bị bữa sáng.

	Từ Thanh nhìn Ngả Lâm Na thướt tha mê người thân ảnh biến mất tại phòng bếp, hắn não bộ bên trong bỗng nhiên nổi lên Đại Na kia mặt ngoài có đến thân hình, lập tức một trận tà niệm thăng lên, tâm lý ngứa .

	Bất quá, Từ Thanh rất nhanh liền bình tĩnh xuống, hắn báo cho mình không thể bị sắc đẹp sở mê, hắn còn có càng chuyện trọng yếu muốn đi làm đâu.

	Từ Thanh ăn xong bữa sáng, cầm lấy xe chìa khóa, ly khai nhà, ngồi xe hướng Luân Đôn nội thành chạy tới.

	...

	Nhìn trước mắt hợp đồng, Từ Thanh trên mặt mang lên một chút nụ cười, hiện tại mình đã đem Trương Dung cần chữa bệnh thiết bị toàn bộ mua đủ, trong này không thiếu kia một chút đối với hoa cấm bán cao nhất khí giới, nhưng là tại diên thọ kéo dài thuốc cám dỗ phía dưới, bọn hắn vẫn là bán cho chính mình, chuyến này Anh quốc hành trình còn thật giá trị a.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, thái dương đã leo đến giữa không trung, chuyến này Anh quốc hành trình cuối cùng hoàn thành.

	"Từ, nếu như nghiên cứu của ngươi sở còn có thành quả nghiên cứu gì, phiền toái ngài thỉnh liên hệ ta một chút, ta trả cho ngươi thù lao ." Ước Hàn Tốn cười nói.

	"Yên tâm đi, Ước Hàn Tốn tiến sĩ, nếu như nghiên cứu của ta thất còn có cái gì phát hiện mới, ta nhất định thông tri ngươi ." Từ Thanh cười nói.

	"Chúc ngươi nhiều may mắn, từ."

	Từ Thanh cùng ngả đức lừa gạt nắm tay, sau đó tọa lên xe hơi, ly khai nhà này cấp năm sao tửu điếm.

	Ô tô chạy tại quốc lộ phía trên, Từ Thanh bấm Triệu tín điện thoại.

	"Này, từ, tìm ta có chuyện à?" Tư Đặc Lâm Sảng lãng âm thanh truyền qua.

	Từ Thanh nói: "Tư Đặc lâm, ta đã mua sắm mua xong thích hợp chữa bệnh thiết bị, nếu lúc này đây mục tiêu ta đã hoàn thành , nếu như không có ngoài ý muốn, ngày mai ta liền sẽ rời đi Anh quốc, cám ơn ngươi khoản tiền đợi, lần sau có cơ hội ta lại tới bái phỏng ngươi."

	"Nga? Ngươi như vậy cấp bách hồi Hoa Hạ à?" Tư Đặc lâm kinh ngạc nói.

	"Giống như, ta còn có rất nhiều chuyện nhu phải giải quyết." Từ Thanh nói.

	Tư Đặc lâm thở dài một hơi, nói: "Vậy được rồi, chúc ngươi nhiều may mắn, hy vọng tiếp theo ta còn muốn cơ hội cùng ngươi hợp tác."

	Nói, Tư Đặc lâm chợt nhớ tới đến cái gì, đề cao tiếng lượng, "Đúng rồi, hôm nay Luân Đôn có một chỗ hạ bán đấu giá , phía trên có thể xuất hiện rất nhiều lỗi thời, ngươi có lẽ cảm thấy hứng thú."

	"Luân Đôn dưới bán đấu giá ?" Từ Thanh sửng sốt một chút, cái này bán đấu giá nhưng là toàn cầu nổi tiếng, hơn nữa nghe nói hàng năm tổ chức một lần, quy mô đều thật lớn , bán đấu giá đồ vật không riêng giá cả xa xỉ, cũng đều là các loại trái với các quốc gia pháp luật đồ vật.

	"Ân, nghe nói còn có mấy cái đến từ các ngươi Hoa Hạ Tiên Tần thời kỳ đồ đồng thau." Tư Đặc lâm cười nói: "Tuy rằng ta đối với lỗi thời không có quá sâu khắc lý giải, nhưng là ta nhận thức một vị chuyên nghiệp người thu thập, nghe nói hắn là một vị lỗi thời giám định sư, hắn đã từng tham dự qua một hồi Luân Đôn dưới bán đấu giá giám thưởng hoạt động, bởi vậy hắn đối với lỗi thời phi thường giải, chờ ngươi có lẽ có thể cùng hắn trao đổi một chút."

	" "Được rồi, chờ ta sau khi trở về tham gia bán đấu giá ." Từ Thanh trầm ngâm một chút, gật đầu nói nói, dù sao hắn ngày mai Hoa Hạ, vừa vặn thuận tiện tham gia một chút bán đấu giá , nói không chừng liền có thể gặp được trọc thần lệ đâu này?

	Tư Đặc lâm nói: "Ok, tám giờ tối hôm nay ta đi đón ngươi, hy vọng bán đấu giá sẽ lên có ngươi cảm thấy hứng thú đồ vật."

	"Cám ơn, Tư Đặc lâm."

	Sau khi cúp điện thoại, Từ Thanh rơi vào trầm tư, nếu như Luân Đôn dưới bán đấu giá có thể đấu giá được trọc thần lệ không còn gì tốt hơn.

	Nghĩ, Từ Thanh lấy ra điện thoại, cấp gia tộc của chính mình tại hải quan một cái chi thứ gọi một cú điện thoại, nói rõ một chút chính mình có một đám chữa bệnh thiết bị tại Thượng Hải bến tàu dỡ hàng, hy vọng hắn giúp đỡ an bài nhân kiểm tra cũng bảo vệ tốt.

	"Tốt , thiếu gia, ta cam đoan đem hàng hóa bảo vệ tốt." Điện thoại bên kia vang lên một cái cung kính âm thanh.

	Từ Thanh cúp điện thoại, tâm vừa lòng chân dựa vào tại ghế dựa phía trên nhắm mắt dưỡng thần.

	Chạng vạng, Luân Đôn thị bên ngoài, alz Phổ La bến tàu.

	Bến tàu ngừng một con thuyền dài đến vài trăm thước cự luân, buồm đón gió tung bay, mép thuyền bốn phía đứng thẳng lấy hơn mười vị thân mặc tây trang màu đen, thần tình nghiêm túc lãnh khốc người đàn ông mặc đồ đen, tại dưới màn đêm, có vẻ dị thường uy vũ, khí phách, làm người ta không dám nhìn gần.

	Bến tàu ngoại vi tắc ngừng mấy chục lượng xe sang trọng, có Bugatti, Lamborghini, Tân Lợi, Rolls-Royce, trên đường, BMW, Khải Địch Lạp Khắc, Maybach vân vân, không có ngoại lệ đều là giá trị gần ức xe sang trọng, chúng nó chủ nhân đều là thế giới nổi tiếng phú ông, chính giới tinh anh, hoặc là buôn bán lĩnh vực người nổi bật.

	Chỉ thấy cự luân boong tàu phía trên đèn đuốc sáng trưng, quang trù giao thoa, có dáng người yểu điệu gợi cảm, mặc lấy bại lộ mỹ nữ làm bạn, có tóc vàng mắt xanh soái ca cùng tịnh lệ nữ lang, còn có áo mũ chỉnh tề thân sĩ, thậm chí có không ít phu nhân cùng thiên kim tại sân nhảy tung tăng nhảy múa, như vậy một bức tranh, quả thực có thể so sánh bất kỳ cái gì xa xỉ phẩm bài tú tràng.

	Phi cơ trực thăng chậm rãi theo bên trong không rớt xuống, khoang thuyền cửa mở ra, một cái mặc lấy màu đen quần áo thường thanh niên theo bên trong đi xuống.

	Mày kiếm, thân hình thon dài đều đặn, mũi cao thẳng, khóe miệng mang theo đạm mạc mỉm cười, cả người phát tán ra mãnh liệt lực áp bách, khiến cho ở đây tất cả mọi người nhịn không được ghé mắt.

	Nam tử này chính là Từ Thanh, hắn đi xuống máy bay về sau, hướng về boong tàu đi đến.

	Trước mắt chiếc này cự luân tên là "Á Đương hào", là Anh quốc hoàng gia thủy vận tập đoàn dưới cờ sản nghiệp, cũng là toàn cầu số một cự luân, tại toàn cầu bài danh gần với New York, Luân Đôn hoàng gia tượng thụ hào, có được phần đông khoang thuyền cùng bể bơi, cùng với nguyên bộ phương tiện, là nhất tòa khổng lồ di chuyển pháo đài.

	Một vị người mặc áo bành tô, mang mũ dạ, trước ngực cài một cái huân chương, dáng người khôi ngô, làn da đen lão quản gia đi đến, dùng tiếng Anh hỏi: "Xin hỏi ngài chính là Từ Thanh tiên sinh sao? Ta là Tư Đặc Lâm tiên sinh phái đến đưa đón ngài ."

	"Xin chào, ta là Từ Thanh." Từ Thanh gật gật đầu.

	"Từ Thanh tiên sinh xin ngài theo ta đến, Tư Đặc Lâm tiên sinh đã vì ngài chuẩn bị xong." Lão quản gia nho nhã lễ độ nói.

	Theo sau, Từ Thanh đi theo vị này lão quản gia hướng thuyền nội đi đến, bọn hắn tiến vào một đầu âm u hành lang, hai bên treo bức tranh, vách tường là dùng bạc trắng độ tạo mà thành, tại âm u hoàn cảnh bên trong có vẻ phá lệ bắt mắt.

	Từ Thanh đi theo quản gia đi đến một cái xa hoa ghế lô phía trước, đẩy cửa ra, đập vào mi mắt chính là một cái diện tích vượt qua ba trăm bình phương đại sảnh, ở đại sảnh trái phải hai bên, trưng bày hai nhóm sofa, ở giữa là một cái vòng tròn bàn, mà sau cái bàn mặt ngồi hai người.

	Tả nghiêng chính là một cái chừng ba mươi tuổi Âu châu thanh niên, hắn lưu lại một đầu màu vàng kim tóc xoăn, một đôi xanh thẳm sắc ánh mắt giống như có thể hấp dẫn linh hồn giống như, tuấn mỹ tuyệt luân gương mặt lộ ra một cỗ tao nhã tôn quý khí tức, thân hình cao ngất, khí chất trác tuyệt, hắn khuôn mặt thủy chung mang theo ôn hòa mỉm cười.

	Từ Thanh, ngươi rốt cuộc đã tới." Tư Đặc lâm âm thanh xa xa truyền đến.

	Từ Thanh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tư Đặc lâm mặc một bộ bạch áo sơ-mi, một đầu quần thường, đeo kính mác, nằm ở một cái ghế nằm phía trên, hắn trong lòng ôm hai cái dáng người đẫy đà xinh đẹp, mặc lấy thấp ngực trễ lễ váy mỹ nữ, hai cái mỹ nữ đang tại cấp Tư Đặc lâm đấm chân mát xa.

	Trừ lần đó ra, Tư Đặc lâm bên cạnh còn ngồi một nam một nữ, nữ nhân lưu lại tóc vàng, dáng người a na đa tư mỹ nữ, nàng mặc một bộ màu hồng phấn váy ngắn, thân thể đường cong lung linh lả lướt mạn diệu, tuyết trắng làn da trong suốt lóng lánh, bộ ngực no đủ, tinh tế vòng eo đầy đủ một ôm, cả người nhìn qua giống như là truyện cổ tích đi ra công chúa giống nhau. Nam nhân là một tên chừng bốn mươi tuổi đàn ông trung niên, nam tử mặc lấy một thân thẳng tây trang, mang theo một bộ tơ vàng gọng kính, hào hoa phong nhã, vừa nhìn chỉ biết bị lương hảo giáo dục nho nhã hạng người.

	Từ Thanh khẽ vuốt cằm, cầm Tư Đặc lâm tay, nói: "Ta đến chậm, thật sự có lỗi."

	"Không quan hệ, dù sao ta cũng mới đến trong chốc lát." Tư Đặc lâm cười tủm tỉm nói, sau đó lại đem trong lòng hai cái mỹ nữ đẩy ra, cười nói: "Các ngươi đi xuống trước đi!"

	Hai mỹ nữ kia hờn dỗi liếc liếc nhìn một cái Tư Đặc lâm, nhưng lại không dám chống lại Tư Đặc lâm mệnh lệnh, đứng dậy ly khai.

	Đợi hai cái mỹ nữ sau khi rời khỏi, Từ Thanh lúc này mới ngồi ở Tư Đặc lâm đối diện, Tư Đặc lâm lập tức đứng dậy lấy ra một lọ rượu nho rót hai chén, sau đó đưa cho Từ Thanh một ly.

	Từ Thanh nhận lấy Tư Đặc lâm đưa qua cái kia ly rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, lập tức cảm giác được gắn bó thơm ngát, tâm tình đều thay đổi khá hơn nhiều.

	Tư Đặc lâm cười hỏi: "Như thế nào đây?"

	"Ân... Uống rất ngon." Từ Thanh gật gật đầu.

	Phía sau, một bên cái kia danh mỹ nữ tóc vàng đứng lên, dung mạo của nàng cùng với nói xinh đẹp, không bằng nói phi thường gợi cảm, da dẻ trơn bóng non mềm, vô cùng mịn màng, nhất là một đôi thon dài thẳng tắp, có thể so với người mẫu đại chân dài càng làm cho nhân kinh ngạc thán phục, cả người phát tán ra một loại lười biếng mị hoặc khí tức.

	"Xin chào, ta gọi An Cát Lệ Na · Rockefeller." An Cát Lệ Na vươn tay đối với Từ Thanh cười nói.

	Từ Thanh mỉm cười cầm chặt An Cát Lệ Na tay ngọc, sau đó lắc lư vài cái, nói: "Xin chào, ta gọi Từ Thanh."

	"Ta muốn hướng ngài mua sắm một chút diên thọ kéo dài thuốc, không biết ngài là phủ có thể hướng ta cung cấp đâu này?" An Cát Lệ Na cười dài nói, nàng nụ cười tràn đầy quyến rũ động lòng người hương vị, ngữ khí tương đương thành khẩn, làm người ta khó có thể cự tuyệt.

	Từ Thanh lông mày nhướn lên, trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Ngươi cần bao nhiêu đâu này?"

	Dùng một chút chính mình tay phía trên tài nguyên đổi lấy đứng đầu tập đoàn Rockefeller gia tộc tình hữu nghị Từ Thanh vẫn là minh bạch lợi hại .

	Đôi này Từ Thanh về sau kế hoạch có lẽ sinh ra thật lớn trợ giúp, bởi vậy hắn nguyện ý bán đi một chút diên thọ kéo dài thuốc cấp An Cát Lệ Na, đổi lấy Rockefeller gia tộc tình hữu nghị.

	Trọng yếu nhất chính là Từ Thanh trên tay hiện tại quả thật trữ hàng pha phong, diên thọ kéo dài thuốc tuy rằng quý hiếm vô cùng, nhưng đối với Từ Thanh tới nói cũng không coi vào đâu, bởi vì tay hắn thượng còn nắm giữ đại lượng diên thọ kéo dài thuốc, cũng đủ trao đổi một bộ phận Rockefeller gia tộc tình hữu nghị.

	Chương 202: Dưới đất bán đấu giá 

	Nghe được Từ Thanh sảng khoái như vậy đáp ứng phía dưới đến, An Cát Lệ Na lộ ra rực rỡ mê người nụ cười, nói: "Cám ơn ngài khẳng khái giúp tiền, không biết ngươi tính bán ra bao nhiêu diên thọ kéo dài thuốc cho ta đâu này?" ."

	An Cát Lệ Na cười hỏi, kia bạch triết khuôn mặt phía trên lộ ra một cái mê người má lúm đồng tiền, cong cong Liễu Diệp Mi, cao ngất mũi, độ dày vừa phải đôi môi đỏ thắm, lại phối hợp nàng kia như ma quỷ mê người dáng người, quả thực chính là hại nước hại dân cấp bậc vưu vật a.

	"Ngũ khỏa." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Ngũ khỏa? An Cát Lệ Na nghe vậy lập tức nhíu nhăn đôi mi thanh tú, nói: "Ngũ khỏa? Này hình như có chút quá ít a."

	"Đây chính là ta cực hạn." Từ Thanh nhún vai nói.

	An Cát Lệ Na suy tư một lát, sau đó cắn chặt răng nói: "Được rồi, như vậy thì ngũ khỏa a, giá cả phương diện ngươi cứ nói."

	Từ Thanh hơi trầm ngâm một lát, sau đó nói: "Mỗi một khỏa ta thu 100 ức đôla, tổng cộng là năm trăm ức đôla."

	"Năm trăm ức đôla?" An Cát Lệ Na kinh hô một tiếng, trợn to cặp kia ngập nước, câu hồn đoạt phách con ngươi nhìn Từ Thanh, hiển nhiên, nàng bị mấy cái chữ này dọa hỏng.

	"Đúng vậy, ngươi cảm thấy cái này giá cả quý sao?" Từ Thanh hỏi.

	"Không, không quý!" An Cát Lệ Na nhanh chóng lắc lắc đầu, nói: "Năm trăm ức đôla giá trị tuyệt đối cái này giá cả, dù sao những cái này diên thọ kéo dài thuốc là thật ủng có hiệu quả thần kỳ bảo bối."

	Từ Thanh mỉm cười, nói: "Một khi đã như vậy, vậy chúng ta liền ký hiệp nghị a."

	"Đương nhiên." An Cát Lệ Na liền vội vàng nói nói.

	Theo sau, hai người liền thiêm thự một phần hiệp nghị, ước định Từ Thanh bán ngũ khỏa diên thọ kéo dài thuốc cấp Rockefeller gia tộc, mà Rockefeller gia tộc tắc tiền trả năm trăm ức đôla mua sắm diên thọ kéo dài thuốc, tóm lại, khoản mua bán này làm thành công.

	"Hợp tác khoái trá." An Cát Lệ Na tự nhiên cười nói, đưa ra trắng nõn tay ngọc đối với Từ Thanh nói.

	"Hợp tác khoái trá." Từ Thanh cũng đồng dạng đưa tay ra, cùng An Cát Lệ Na nhẹ nhàng cầm, tay nhỏ thực nhuyễn, thực trượt, xúc cảm phi thường tốt.

	An Cát Lệ Na hình như sớm đã thói quen nam nhân đối với chính mình phóng ánh mắt, cho nên trên mặt như trước bảo trì mỉm cười mê người.

	"Từ, không bằng chúng ta đi nhảy một chi vũ a!" An Cát Lệ Na xảo tiếu thiến hề dò hỏi, nàng kia trương quyến rũ đến cực điểm gương mặt xinh đẹp phía trên treo mê chết người không đền mạng nụ cười.

	Từ Thanh lắc lắc đầu, nói: "Cám ơn, ta hôm nay hơi mệt chút."

	An Cát Lệ Na có chút thất lạc, nàng vốn là cho rằng lấy mị lực của mình khả năng hấp dẫn ở Từ Thanh, dù sao vừa rồi Từ Thanh ánh mắt đều dừng lại tại thân thể của mình phía trên, đáng tiếc nàng hy vọng rơi vào khoảng không.

	Bất quá An Cát Lệ Na vẫn là cười tươi như hoa nói: "Nếu từ mệt mỏi, ta đây sẽ không cuốn lấy ngươi."

	"nonono, ngươi không nên cự tuyệt nữ sĩ xin, cái này không phải là một cái thân sĩ hành vi nha." An Cát Lệ Na tiếp tục khuyên bảo nói, nàng mắt đẹp lập lờ mê người thần thái, nàng mỹ lệ giống như có đầy đủ nào đó thần bí ma lực giống nhau, có thể để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng, cho dù là kia một chút lão bài quý tộc.

	Từ Thanh chính là nhàn nhạt cười cười, sau đó gật gật đầu, "Nếu đều nói như vậy, nhìn đến ta là không thể cự tuyệt."

	"Thỉnh." An Cát Lệ Na đưa ra chính mình thon thon tay ngọc làm một cái mời tư thế xin mời.

	Từ Thanh cũng không khách khí, dắt An Cát Lệ Na kia trắng nõn mềm mại tay nhỏ đi vào sân nhảy bên trong, chậm rãi theo lấy âm nhạc giai điệu vặn vẹo thân thể của chính mình.

	An Cát Lệ Na đêm nay quần áo là nhất bộ màu trắng lễ phục, eo hông dùng tơ vàng thêu tuyến vẽ phác thảo ra một đóa hoa hồng, trước ngực  cổ áo hình chữ V thiết kế càng thêm đột hiển ra trước ngực nàng kia ngạo nhân sự nghiệp tuyến, váy chỗ được khảm các loại kim cương vỡ, chiếu sáng rạng rỡ, lóng lánh vô cùng.

	An Cát Lệ Na làn da tuyết trắng tinh tế, giống như sữa bò thuận theo trượt, thân thể của nàng đoạn lung linh có đến, mặt ngoài có đến, hoàn toàn là một vị vô song giai nhân, nàng cặp kia trong suốt lóng lánh ngọc chân giẫm lấy giày cao gót màu bạc, mu bàn chân thượng vẽ loạn đỏ au sơn móng tay, có vẻ dị thường xinh đẹp mê người.

	Hơn nữa An Cát Lệ Na dáng người đường cong cũng là nóng bỏng tới cực điểm, nàng toàn bộ thân hình cơ hồ hoàn toàn hiện lên s hình, đường cong tao nhã, dáng người thướt tha, mỗi một cử động ở giữa đều mang theo một cỗ mị hoặc chúng sinh phong tình.

	Con ngươi lập lờ say lòng người làn thu thủy, khóe miệng mang theo mê người nụ cười, làm Từ Thanh tim đập thình thịch.

	Hai người chậm rãi vũ động thân thể của chính mình, An Cát Lệ Na dáng người phi thường nóng bỏng, cho dù Từ Thanh đã đã biết, nhưng vẫn là không nhịn được cảm xúc mênh mông.

	An Cát Lệ Na thân cao tại 1m7 trái phải, so Từ Thanh thấp hơn nửa cái đầu, nhưng là lại không ảnh hưởng nàng tao nhã bộ pháp, bước tiến của nàng rất nhẹ doanh, thân thể linh hoạt, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là mị lực mười chân, làm người ta cảnh đẹp ý vui, làm người ta hận không thể đem nàng ôm vào ngực bên trong, đau vô cùng yêu một phen.

	"Từ, ngươi thực sự là vô cùng đẹp trai, thực mê người." An Cát Lệ Na bỗng nhiên tiến đến Từ Thanh tai vừa nói, thổ khí như lan nhiệt khí nhào vào Từ Thanh lỗ tai phía trên, ngứa tô tô , làm Từ Thanh nhịn không được run rẩy.

	"Cám ơn khích lệ." Từ Thanh vi cười nói, sau đó lại bổ sung một câu, nói: "Ta cũng như vậy cho rằng ."

	"Khanh khách ~" An Cát Lệ Na kiều cười lên, cười đến cành hoa loạn chiến, tròn trịa bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng , làm Từ Thanh nhìn ánh mắt đều thẳng.

	An Cát Lệ Na dáng người quả thật tốt lắm, thuộc về như ma quỷ dáng người, đặc biệt mang giày cao gót về sau, vóc người của nàng càng thêm cao ngất thon dài, trước ngực cặp kia to lớn kiên đĩnh dường như muốn nhảy ra quần áo giống như, làm người ta thèm nhỏ dãi.

	An Cát Lệ Na cười nói: "Từ, ngươi thật sự là một cái hài hước người, bất quá ta còn chưa từng nghe nói qua thế nào nam nhân có thể giống ngươi như vậy ưu tú đâu."

	An Cát Lệ Na con mắt lóe sáng Tinh Tinh nhìn Từ Thanh, ánh mắt thâm thúy, tràn đầy thưởng thức cùng tán thưởng chi sắc, dù sao tay cầm diên thọ kéo dài thuốc, chỉ cần Từ Thanh không phải là cái kẻ ngu một mực nắm tại trong tay, kia dù như thế nào người kia trở thành phú hào tuyệt đối là từng phút đồng hồ sự tình.

	Chỉ tiếc Từ Thanh là Thượng Hải thượng Đường môn người kế thừa, cũng không là bọn hắn có thể tùy ý đắn đo , nếu không, tính là bọn hắn muốn cùng Từ Thanh giao dịch, cũng không có khả năng phiền toái như vậy tự mình tìm tới cửa, chỉ sợ sớm đã phái người ám sát rơi Từ Thanh rồi, hoặc là trực tiếp bắt cóc Từ Thanh, sau đó bức bách hắn đem diên thọ kéo dài thuốc giao ra, đó mới là tối biện pháp ổn thỏa.

	Hiện tại bọn hắn cần phải Từ Thanh trợ giúp chính mình nghiên cứu diên thọ kéo dài thuốc, cho nên chỉ có thể tuyển chọn thông qua khác con đường đạt được diên thọ kéo dài thuốc, ví dụ như đám hỏi cái gì .

	"Ha ha, Angie tiểu thư khen trật rồi." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	Từ Thanh cùng An Cát Lệ Na nhảy trong chốc lát sau đó, liền định ly khai.

	"Từ, ngươi như thế nào không nhiều lắm theo giúp ta ngốc trong chốc lát, chẳng lẽ ngươi không thích ta sao?" An Cát Lệ Na ôm Từ Thanh cổ, thổ khí như lan hỏi.

	Từ Thanh vi cười nói: "Đương nhiên không phải là, An Cát Lệ Na tiểu thư ngươi rất đẹp, cũng thực gợi cảm, ta làm sao có khả năng chán ghét ngươi đâu."

	Từ Thanh tuy rằng không muốn đợi tiếp nữa rồi, bởi vì cái này An Cát Lệ Na quá mức chủ động rồi, thậm chí đều có chút đói khát khó nhịn rồi, bất quá hắn nhất định phải nhịn xuống, phải biết An Cát Lệ Na nhưng là một vị cao nhất danh viện, nếu là Từ Thanh ăn sạch sành sanh sau không chịu trách nhiệm lời nói, phỏng chừng sẽ chọc cho giận An Cát Lệ Na, này đối với Từ Thanh mà nói cũng không có lời.

	An Cát Lệ Na lập tức lộ ra rực rỡ nụ cười, nói: "Từ, ngươi biết không? Ngươi quả thực quá thân sĩ."

	Nói, An Cát Lệ Na lại lần nữa đến gần rồi Từ Thanh thân thể, hơn nữa ôm Từ Thanh vòng eo, đem chính mình thân thể yêu kiều dán hướng về phía Từ Thanh thân thể, đồng thời còn cố ý ma sát Từ Thanh một chút.

	An Cát Lệ Na này một cái động tác làm Từ Thanh có chút trở tay không kịp, An Cát Lệ Na trên người tỏa ra nồng đậm mùi nước hoa, đó là một loại hỗn tạp hoa hồng, xạ hương đợi hương liệu hương vị mùi nước hoa, làm người ta nghe thấy sau cảm thấy tinh thần chấn động, cả người thoải mái dễ chịu, hơn nữa An Cát Lệ Na trên người làn da sờ lên phá lệ trơn mềm tinh tế.

	An Cát Lệ Na mông mập đặt ở Từ Thanh rắn chắc bụng phía trên, Từ Thanh có thể rõ ràng cảm nhận đến An Cát Lệ Na bờ mông truyền đưa cho hắn ấm áp co dãn, điều này làm cho Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập , hai cánh tay của hắn gắt gao nắm ở An Cát Lệ Na vòng eo, không cho nàng thoát ly chính mình ôm ấp.

	An Cát Lệ Na hình như nhận thấy Từ Thanh phản ứng, nàng nhẹ giọng cười cười, nói: "Từ, chúng ta tiếp tục khiêu vũ a."

	Nói, An Cát Lệ Na lại lần nữa gần sát Từ Thanh thân thể, hai người thân thể chặt chẽ dán sát tại cùng một chỗ.

	Cảm nhận đến An Cát Lệ Na kia mềm yếu không xương thân thể cùng kia kinh người xúc cảm, Từ Thanh lập tức có loại huyết mạch phun trào cảm giác.

	An Cát Lệ Na dáng người thật phi thường bốc lửa, không hổ là một vị tóc vàng bạch người đẹp nữ, có được 36d thật lớn nhỏ.

	Từ Thanh trong não nổi lên mình và An Cát Lệ Na kịch liệt vận động hình ảnh, kia trường cảnh nhất định là tương đương kích thích!

	An Cát Lệ Na ôm Từ Thanh vòng eo, hai người tiếp tục tung tăng nhảy múa, vũ bộ càng lúc càng nhanh, An Cát Lệ Na trên người mùi nước hoa cũng càng ngày càng nồng, hun đến Từ Thanh hơi thở ồ ồ, hai má nóng lên.

	An Cát Lệ Na dáng người thật sự là quá cám dỗ người, không ngừng khiêu khích Từ Thanh.

	"Từ, ngươi có phải hay không đến mức rất khó chịu a." An Cát Lệ Na dán tại Từ Thanh bên cạnh, dùng nàng kia ngọt ngào mà gợi cảm âm thanh hỏi.

	Từ Thanh thở hổn hển, hô hấp của hắn càng ngày càng trầm trọng, trái tim bang bang cuồng nhảy lên, An Cát Lệ Na trên người truyền lại đi ra nhàn nhạt mùi thơm cùng kia mê người thân thể chạm đến, làm hắn thiếu chút nữa mất khống chế.

	"An Cát Lệ Na tiểu thư, ngươi vừa rồi là cố ý dụ dỗ ta đấy."

	An Cát Lệ Na che miệng cười khẽ, nói: "Ha ha... Từ, ngươi thật thông minh, bất quá ta cũng không có câu dẫn ngươi a, là ngươi chính mình khống chế không nổi chính mình ."

	Từ Thanh lật một cái bạch nhãn, nói: "An Cát Lệ Na tiểu thư, ngươi hãy tha cho ta đi, ta cũng không có cường đại như vậy tự chủ, nếu lại bị ngươi như vậy câu dẫn đi xuống, ta chỉ sợ cầm giữ không được , mị lực của ngươi ghê gớm thật."

	"Ha ha, ngươi nói ta phi thường yêu thích." An Cát Lệ Na nói, đưa ra tuyết trắng trắng mịn đầu lưỡi liếm liếm hồng nhuận bờ môi.

	Cái động tác này làm Từ Thanh nội tâm lại lần nữa táo chuyển động, Từ Thanh liền vội vàng dời đi tầm mắt.

	An Cát Lệ Na nhìn thẹn thùng không thôi Từ Thanh, trong lòng cười thầm không thôi, Từ Thanh trên mặt ngoài giả vờ trấn tĩnh, kỳ thật hắn tâm lý tố chất xa xa không sánh được chính mình, bằng không hắn cũng không lại nhanh như vậy liền bại lui, An Cát Lệ Na nội tâm mừng thầm không thôi, nàng đối với Từ Thanh càng ngày càng cảm thấy hứng thú, muốn mau chóng được đến diên thọ kéo dài thuốc phối phương, sau đó hoàn Thành gia tộc bàn giao cấp nhiệm vụ của mình.

	"Từ, ngươi không chỉ có tướng mạo anh tuấn, thân phận cũng không thấp, thật sự là một cái không sai bạn lữ tuyển chọn đâu." An Cát Lệ Na tại Từ Thanh bên tai thổi miệng nhiệt khí, ngữ khí mập mờ nói.

	"Ha ha, cám ơn." Từ Thanh cười cười, nói, "An Cát Lệ Na tiểu thư, hôm nay ta có chút mệt mỏi, không thích hợp tiến hành quá độ hoạt động, lần khác a, lần khác ta mời khách, mời ngươi ăn cơm, như thế nào đây?"

	An Cát Lệ Na ôm Từ Thanh cổ tay ngọc buông lỏng ra một điểm, hơn nữa dùng nàng kia mê người môi hồng tiến đến Từ Thanh bên tai, nhẹ nhàng cắn cắn Từ Thanh lỗ tai, hơn nữa đưa ra phấn nộn đinh hương tiểu bỏ tại Từ Thanh tai khuếch chọc lên gọi vài cái.

	An Cát Lệ Na quyến rũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, làm nũng nói: "Thật sự là tiếc nuối nga, nguyên bản ta còn nghĩ có thể hay không với ngươi làm một chút càng thêm lãng mạn sự tình, ngươi đã mệt mỏi lời nói, vậy lần khác a, hy vọng lần sau gặp mặt thời điểm, chúng ta còn có thể có khoái trá ban đêm."

	An Cát Lệ Na vừa nói , trên mặt có một chút thất lạc, giống như là tại bởi vì Từ Thanh cự tuyệt chính mình mời mà cảm thấy thất lạc.

	Từ Thanh cười cười xấu hổ, không nói thêm gì.

	An Cát Lệ Na lại nói hai câu, liền từ Từ Thanh trong lòng đi ra, bất quá lúc này An Cát Lệ Na trên người vẫn như cũ mặc lấy gợi cảm bại lộ váy, vạt áo miễn cưỡng che lại bờ mông, lộ ra thon dài mượt mà chân ngọc, có vẻ vô cùng mị hoặc thái độ.

	"Từ, ngươi không cho phép nuốt lời a, ta nhưng là thực mong chờ nha." An Cát Lệ Na chớp lấy mê chết người mắt to đối với Từ Thanh ném cái bóng quang điện, nhiên sau đó chuyển người triều phòng yến hội đi đến, nàng mắt cá chân thải tại giày cao gót phía trên, vặn vẹo lúc, kia tràn ngập cám dỗ bờ mông tùy theo bước chân lắc lư không thôi, nhìn xem Từ Thanh yết hầu lăn lộn không thôi.

	"Đáng chết ! An Cát Lệ Na quá xinh đẹp, ta thật lo lắng ta cầm giữ không được." Từ Thanh tại trong lòng thầm mắng nói.

	An Cát Lệ Na sức dụ dỗ thật sự là quá lớn, cho dù Từ Thanh có đầy đủ tự chủ, nhưng là An Cát Lệ Na lại cố tình tổng hướng đến trong ngực hắn chui, điều này làm cho Từ Thanh cảm giác chính mình dường như muốn nổ tung.

	Bất quá cũng may Từ Thanh trải qua các loại nữ sắc cám dỗ, cho nên mới miễn cưỡng bảo trì trụ cột nhất bình tĩnh, không có giống cái khác nam nhân như vậy, hận không thể lập tức bổ nhào An Cát Lệ Na hung hăng chà đạp thân thể của nàng, hoặc là đem An Cát Lệ Na ép tại bức tường phía trên hung hăng tra tấn một phen, nếu không An Cát Lệ Na liền có cơ hội để lợi dụng.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, cố gắng bình phục một chút nội tâm xao động, sau đó mới hướng về du thuyền bên trong đi đến.

	"Tút tút tút!" Du thuyền đột nhiên vang lên chói tai còi hơi âm thanh, chậm rãi hướng về vùng biển quốc tế chạy tới.

	Đi vào trong du thuyền bộ, đập vào mi mắt dạ dạ một cái đại sảnh, Từ Thanh ngẩng đầu hướng về bốn phía quan sát liếc nhìn một cái, chỉ thấy toàn bộ đại sảnh phía trên tất cả đều trang sức vàng son lộng lẫy đèn thủy tinh cùng hoa quý thủy tinh sợi dây chuyền, xa hoa vô cùng.

	Ở đại sảnh nội trưng bày vô số trương hoa lệ sofa tọa ỷ, mỗi một trương sofa tọa ỷ phía trên đều ngồi một vị áo mũ chỉnh tề, khí chất bất phàm nam sĩ.

	Trừ bỏ những cái này hoa lệ sofa cùng tọa ỷ bên ngoài, giữa đại sảnh còn dựng đứng mười hai chạm khắc gỗ tố, những cái này điêu khắc toàn bộ đều là dùng hoàng kim chế tạo mà thành.

	Trừ lần đó ra, giữa đại sảnh còn có một phiến thật lớn cửa sổ chạm sàn, xuyên qua cửa sổ đi ra ngoài nhìn lại, có thể quan sát khắp xanh thẳm sắc biển rộng.

	Đại sảnh nội không khí phi thường náo nhiệt, quang trù giao thoa lúc, đại gia đàm luận tiêu điểm đều tập trung ở kia chiến thuyền xa hoa du thuyền phía trên.

	"Theo truyền chiếc này du thuyền chính là Italy nổi tiếng kiến trúc sư a nặc đức. Bố Lãng tự mình thiết kế kiến tạo , mặt khác chiếc này xa hoa du thuyền còn có được tầng ba mươi sáu boong tàu, có thể cất chứa mấy ngàn người đồng thời liên hoan, hơn nữa mỗi một tầng đều trang bị có rượu điếm người phục vụ, thậm chí còn có chuyên môn ca kịch biểu diễn đoàn đội, quả thực chính là một cái cấp thế giới xa hoa du thuyền! Nếu như không phải là may mắn tham gia đêm nay buổi lễ long trọng lời nói, ta phỏng chừng đời này cũng chỉ có thể xa xa thưởng thức một chút." Từ Thanh bên cạnh một cái tuổi tác hơi lớn một điểm nam nhân ngữ khí hơi hâm mộ nói.

	"Đây coi là cái gì? Nghe nói du thuyền tầng cao nhất còn trang bị tư nhân máy bay, đây mới gọi là chân chính xa hoa du thuyền a, ta đời này có thể thấy được như vậy một con thuyền du thuyền, cũng tri túc."

	"Ta đổ không như thế nào hâm mộ chiếc này xa hoa du thuyền, dù sao nó lại xa hoa, cũng thuộc về ở người khác tài sản."

	"..."

	Nghe đám người này tại một bên thảo luận, Từ Thanh không có để ý, đi đến trạm ở đại sảnh một góc, nhìn về phía ngoài cửa sổ sóng lớn mạnh liệt biển rộng.

	Du thuyền thượng tiếng nhạc không ngừng phiêu đãng , một bài tao nhã thoải mái khúc dương cầm chậm rãi chảy xuôi tại không khí trong đó.

	Từ Thanh mang lên bên cạnh trên bàn đặt rượu đỏ nhấp nhất miệng nhỏ, hương vị ngọt lành nhẹ nhàng khoan khoái, mang theo nhàn nhạt mùi hoa.

	Từ Thanh cầm lấy trên bàn ly rượu đỏ, nhẹ nhàng lắc lư vài cái, sau đó đem chén trung rượu ngon toàn bộ uống vào.

	Sáng tỏ ánh trăng vẩy tại biển rộng phía trên, nổi lên từng trận sóng gợn, cấp biển rộng khoác lên một tầng cát trắng, có vẻ hết sức xinh đẹp.

	Từ Thanh hai tay chống má, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm phía trước kia mênh mông vô bờ xanh thẳm sắc hải dương.

	Du thuyền thượng các tân khách tại nhảy cẫng hoan hô , nâng chén chè chén.

	Tại nơi này, chủ yếu ngươi có tiền, ngươi có thể hưởng thụ đến đẳng cấp cao nhất đãi ngộ, ngươi có thể ăn được rất phong phú món ngon, ngươi có thể tận tình phóng thích ngươi trong lòng kích tình cùng hưng phấn.

	Đúng lúc này, một đạo yểu điệu tinh tế bóng lưng xuất hiện ở Từ Thanh tầm mắt trong đó, này đạo thân ảnh chủ nhân chính hướng về nơi này chân thành đi đến, tại ánh trăng chiếu xạ phía dưới, kia trương tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra hai xóa sạch đỏ ửng, nhìn rất là mê người.

	An Cát Lệ Na vừa đi, một bên dùng ánh mắt còn lại miết Từ Thanh, khóe miệng cầu một tia cười yếu ớt, hiển nhiên tâm tình thật tốt.

	An Cát Lệ Na đi đến Từ Thanh trước mặt dừng lại, "Từ, bán đấu giá mau muốn bắt đầu, chúng ta đi lên trước a."

	Từ Thanh gật gật đầu, đi theo tại An Cát Lệ Na phía sau ly khai đại sảnh.

	Từ Thanh cùng An Cát Lệ Na thuận theo một cái hẹp dài hành lang đi một hồi, lúc này mới đi đến phần cuối, hành lang phần cuối là một cánh màu bạch kim đại môn, đại môn hai bên đứng lấy vài cái dáng người khôi ngô tây trang đen tráng hán.

	"Angie tiểu thư, xin lấy ra ngài vé mời." Một cái tây trang đen tráng hán đưa tay phải ra, ngăn lại An Cát Lệ Na đường đi.

	"Ta là An Cát Lệ Na. Roberts." An Cát Lệ Na đem trong tay một phần thiếp vàng thiếp mời đưa tới.

	"Mời vào." Tây trang đen tráng hán kiểm tra hoàn thiếp mời, dùng chính mình vân tay mở ra đại môn, đối với An Cát Lệ Na khom mình hành lễ.

	An Cát Lệ Na khẽ vuốt cằm, sau đó quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, "Từ, thỉnh theo sát ta."

	Từ Thanh gật gật đầu, đi theo An Cát Lệ Na mặt sau đi vào đại môn.

	Chương 203: Nữ nô

	Sau đại môn mặt, là một cái đại sảnh, đại sảnh phía trên được khảm sổ trăm ngọn đèn tinh xảo sáng ngời đèn thủy tinh, đem rộng mở đại sảnh chiếu rọi giống như ban ngày, ở đại sảnh tả nghiêng, là từng dãy sofa tọa ỷ, giữa đại sảnh trưng bày một cái nửa thước khoan, dài năm mét hình tròn bàn đánh bóng bàn, bàn đánh bóng bàn xung quanh treo đủ loại kiểu dáng cờ xí.

	Lúc này đại sảnh nội đã tụ tập không ít tân khách, tất cả mọi người tốp năm tốp ba tụ lại tại cùng một chỗ, nói chuyện phiếm đàm tiếu .

	Đại sảnh nội một đám bàn đánh bóng bàn phía trên trưng bày đủ loại vật đấu giá, có đến từ Hoa Hạ đồ đồng thau, đồ cổ tranh chữ, thậm chí còn có đủ loại châu báu Ngọc Thạch, cùng với giá trị liên thành tác phẩm nghệ thuật.

	Giá trị của những thứ này đều vượt quá tưởng tượng đắt đỏ, người bình thường cả đời chỉ sợ cũng khó có thể kiếm lấy những cái này tác phẩm nghệ thuật đại biểu quyền thế cùng tài phú.

	Ở đây sở hữu tân khách đều đang quan sát bàn đánh bóng bàn thượng vật đấu giá, hình như ai cũng không nghĩ bỏ lỡ bất kỳ cái gì một kiện vật phẩm.

	Xung quanh đứng lấy cầm thương thủ vệ cũng là làm đám người có chút không dám tới gần, bởi vì những cái này thủ vệ eo ở giữa căng phồng , rất nhiều người đều suy đoán những cái này thủ vệ hẳn là mang theo vũ khí.

	Ở đây tân khách đều biết, có thể tham dự lần này từ thiện bán đấu giá tân khách, đều là thượng lưu xã hội thân sĩ thục nữ, bọn hắn có thể không muốn bốc lên bị loạn thương bắn phá phiêu lưu, mà làm ra cướp bóc loại chuyện này.

	Tuy rằng những cái này thủ vệ trong tay đều nắm giữ súng ống, nhưng là những cái này tân khách vẫn chưa sợ hãi, ngược lại lộ ra thần sắc mong đợi.

	"Chúng ta đi phòng." An Cát Lệ Na nói xong, dắt Từ Thanh tay, hướng về đại sảnh bên cạnh cầu thang đi đến, sau đó theo cầu thang đi đến một cái tương tự với phòng khách quý gian phòng.

	Bên trong gian phòng bài trí mềm mại thoải mái sofa, trên bức tường còn treo rất nhiều bức tranh.

	Sofa mặt sau bức tường phía trên, treo một bộ bức tranh, bức tranh phía trên miêu tả một bức mỹ nhân đồ, bức này bức tranh hoạ sĩ cực kỳ rất thật, sinh động như thật.

	Một bên đứng lấy một cái mặc lấy màu hồng sườn xám nữ nhân.

	Cái này nữ nhân dáng người có thể nói nóng bỏng, trước ngực kia một đôi ngọn núi đầy đặn càng là kinh diễm vô cùng, nàng khuôn mặt tinh xảo mê người, làn da vô cùng mịn màng, cả người tỏa ra một cỗ lười biếng quyến rũ khí tức.

	Đây là một cái vưu vật!

	Nhìn thấy Từ Thanh cùng An Cát Lệ Na, nữ nhân cung kính khom lưng, đem trước ngực mình cổ áo kéo xuống một chút, "Tại hạ Tây Xuyên ngọc tử, phụng mệnh phụ trách chiêu đãi khách quý, còn hy vọng ngài chỉ giáo nhiều hơn."

	"Từ, đây là ngươi ghế lô, ta đi trước rồi, bán đấu giá lập tức liền muốn bắt đầu, ngươi không cần loạn đi nga!" An Cát Lệ Na nhợt nhạt cười, sau đó đối với Từ Thanh dặn dò một câu sau trực tiếp thẳng ly khai.

	Từ Thanh gật gật đầu, nhìn trước mắt vị này gợi cảm mỹ nữ, hắn nhịn không được nuốt xuống hớp nước miếng, đầu bên trong không tự chủ được hiện ra vừa rồi An Cát Lệ Na kia mặt ngoài có đến thân thể.

	Từ Thanh cảm giác thân thể giống như có một cây đuốc tại bị bỏng chính mình, hắn gấp gáp hít sâu tốt mấy hơi thở, chế trụ chính mình trong lòng xao động.

	"Ngươi là người Nhật Bản?" Từ Thanh thu liễm một phen sau đó, nhìn Tây Xuyên ngọc tử hỏi.

	"Giống như, ta có phụ thân là một tên người Nhật Bản, mẫu thân là Hàn Quốc người." Tây Xuyên ngọc tử giải thích.

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó đi vào ghế lô ngồi tại trên sofa, yên lặng nhìn Tây Xuyên ngọc tử.

	Tây Xuyên ngọc tử làn da phi thường trơn bóng tinh tế, như là như trẻ con non mịn trắng nõn, hơn nữa dung mạo của nàng tinh xảo không rảnh, ánh mắt ở giữa mang theo thành thục mị hoặc khí chất, làm người ta không khỏi tim đập thình thịch.

	Từ Thanh nhìn trước mắt vị này gợi cảm mỹ nữ, không biết như thế nào, bỗng nhiên có một loại xúc động, muốn hung hăng chà đạp tính tính này cảm vưu vật, làm nàng hổn hển thở gấp.

	Tây Xuyên ngọc tử hình như nhận thấy Từ Thanh khác thường, nàng lông mày nhíu lại, lấy ra một cái tập, "Từ tiên sinh, lần đấu giá này , chúng ta chỗ này chuẩn bị rất nhiều quý hiếm lỗi thời, đây là món đồ đấu giá danh sách cùng giới thiệu, ngài có hứng thú nói có thể nhìn một chút."

	Từ Thanh gật gật đầu, sau đó lật lên xem danh sách đến, chỉ thấy phía trên dầy đặc ma ma viết rất nhiều quý trọng vật phẩm tên, còn có những vật phẩm này cụ thể tin tức.

	Lúc này, Tây Xuyên ngọc tử bưng lấy một chén trà, chậm rãi đi đến Từ Thanh bên người.

	Tây Xuyên ngọc tử dáng người mạn diệu, lòng bàn chân giẫm lấy giày cao gót, mỗi mại động từng bước, mông của nàng bộ liền hơi hơi vặn vẹo, kia ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa mông không ngừng kích thích Từ Thanh.

	Từ Thanh yết hầu lăn lộn hai phía dưới, ánh mắt rơi vào Tây Xuyên ngọc tử bộ ngực phía trên.

	Tây Xuyên ngọc tử có được ma quỷ tư thái, kiểu loại yêu nghiệt gương mặt, tăng thêm lửa kia cay trêu chọc người dáng người, quả thực có thể nháy mắt giết trên thế giới chín tầng trở lên nữ nhân, đặc biệt Tây Xuyên ngọc tử còn có được một đôi thon dài thẳng tắp đùi, cho dù cách quần áo cũng có thể cảm nhận đến Tây Xuyên ngọc tử đùi tràn ngập sức nổ lượng.

	Càng huống chi Tây Xuyên ngọc tử là một cái phi thường gợi cảm vưu vật, đủ để hồn xiêu phách lạc, nhưng đồng thời lại là một cái lạnh như băng cự tuyệt người khác ngoài ngàn dặm gợi cảm vưu vật, mắt của nàng mắt trong suốt sạch sẽ, không có chút nào tạp chất, cả người khí chất cấp nhân một loại cảm giác lạnh như băng.

	Nhưng là giờ phút này cái cao lãnh gợi cảm vưu vật lại ngồi xổm mặt của mình phía trước, ngửa đầu nhìn chính mình, đưa lên một chén trà nóng, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, "Từ tiên sinh, đây là ta pha trà, ngài nếm thử hương vị như thế nào."

	Tây Xuyên ngọc tử ngữ khí nhẹ, cấp nhân một loại cự tuyệt người khác ngàn dặm lạnh lùng.

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm trước mắt cái này nữ nhân, nữ nhân môi anh đào phía trên vẽ đỏ thẫm môi dứu, làm nàng có vẻ càng thêm cám dỗ động lòng người, Từ Thanh nhìn Tây Xuyên ngọc tử, uống từ từ hạ Tây Xuyên ngọc tử đưa lên đến trà.

	Lá trà nhập yết hầu, thơm ngọt hương thơm, Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình phảng phất có điện lưu xẹt qua, toàn thân tê dại.

	Từ Thanh nhắm mắt lại, hưởng thụ này một lát thích ý, sau đó mở to mắt, hướng về Tây Xuyên ngọc tử cười cười, "Cám ơn!"

	"Không khách khí!" Tây Xuyên ngọc tử đứng lên, sau đó nói: "Từ tiên sinh, ngài có nhu cầu gì đều có thể nói cho ta, ta đem hết toàn lực vì ngài làm được ."

	"Ân!" Từ Thanh khẽ gật đầu, sau đó nhìn Tây Xuyên ngọc tử môi hồng, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu hôn một chút lời nói, khẳng định phi thường thích a!

	Nghĩ vậy, Từ Thanh mạnh mẽ xít tới, miệng dán tại Tây Xuyên ngọc tử môi hồng phía trên.

	Tây Xuyên ngọc tử trong mắt lóe lên một chút kinh ngạc chi sắc, nàng sửng sốt nửa ngày sau đó, mới phản ứng, sau đó đưa ra tinh tế thon dài cánh tay ôm Từ Thanh cổ, cùng Từ Thanh kịch liệt triền miên lên...

	Tây Xuyên ngọc tử đầu lưỡi lướt qua Từ Thanh môi, nhẹ nhàng liếm láp, sau đó cạy ra Từ Thanh khớp hàm, cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ.

	"Lạch cạch!"

	Từ Thanh bàn tay nhẹ nhàng đặt ở Tây Xuyên ngọc tử kia đẫy đà to mọng đùi phía trên, tùy ý vuốt ve.

	"A..." Tây Xuyên ngọc tử bị Từ Thanh bàn tay heo ăn mặn sờ đùi, nàng không khỏi phát ra một tiếng ưm, khóe mắt nổi lên một tia hơi nước, hô hấp trở nên có chút dồn dập lên.

	"Từ tiên sinh, mời ngươi buông!" Tây Xuyên ngọc tử lại lần nữa từ chối hai cái, nhưng là như trước không có cách nào tránh thoát Từ Thanh trói buộc.

	"Ngọc tử, ngươi rất đẹp." Từ Thanh buông lỏng ra Tây Xuyên ngọc tử môi hồng, cười tủm tỉm nhìn trước mắt Tây Xuyên ngọc tử.

	"Từ tiên sinh, mời ngươi buông." Tây Xuyên ngọc tử gò má hiện lên đỏ ửng.

	"Ha ha." Từ Thanh cười tà, sau đó đem đầu chôn ở Tây Xuyên ngọc tử trong lòng, ngửi Tây Xuyên ngọc tử trên người hương vị, cảm nhận Tây Xuyên ngọc tử bộ ngực xúc cảm.

	Tây Xuyên ngọc tử bộ ngực tuy rằng cũng không tính quá lớn, nhưng là lại phá lệ kiên đĩnh cao ngất, thậm chí còn có một khỏa màu hồng phấn nụ hoa như ẩn như hiện, phi thường cám dỗ người.

	"Ngươi... Ngươi mau thả ta ra a, nếu không ta kêu người!" Tây Xuyên ngọc tử có chút hốt hoảng, nàng dùng sức đẩy một cái Từ Thanh.

	Từ Thanh ngẩng đầu, lộ ra một chút cười xấu xa, "Ngươi kêu đi, kêu nhân chính hợp ý ta, như vậy ta liền có thể đem ngươi cấp lên." Từ Thanh ánh mắt trở nên nóng cháy , tay hắn thuận thế cầm Tây Xuyên ngọc tử tuyết trắng đùi.

	Tây Xuyên ngọc tử gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra hoảng hốt chi sắc, "Từ tiên sinh, mời ngươi phóng tôn trọng điểm!"

	"Tây Xuyên tiểu thư, ta chỉ là ôm một cái ngươi, cũng không làm bất cứ chuyện gì, ngươi không cần lo lắng." Từ Thanh cười giải thích một lần.

	"Ngươi..." Tây Xuyên ngọc tử nghe được Từ Thanh nói như vậy, lập tức có chút do dự.

	"Được rồi được rồi, không cần sợ, ta liền sờ sờ mà thôi." Từ Thanh tay tại Tây Xuyên ngọc Tử Phong du bạch triết đùi phía trên sờ soạng hai thanh, sau đó vừa lòng gật gật đầu.

	Tây Xuyên ngọc tử gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng chưa bao giờ gặp được như thế vô liêm sỉ người, thế nhưng nhân cơ hội ăn chính mình đậu hủ.

	Tây Xuyên ngọc tử cắn chặt hàm răng, cuối cùng không dám kêu người, bởi vì nàng sợ hãi chọc giận Từ Thanh, vạn nhất hắn thật cưỡng ép chiếm giữ chính mình lời nói, chính mình chỉ sợ liền phản kháng đường sống đều không có.

	Nghĩ vậy, Tây Xuyên ngọc tử trong lòng không khỏi hiện ra một trận ủy khuất, nước mắt nhịn không được theo bên trong hốc mắt chảy ra đến, thuận theo tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ giọt rơi tại sofa phía trên.

	Từ Thanh thấy thế, đau lòng thật, vội vàng chà lau rơi Tây Xuyên ngọc tử khuôn mặt phía trên nước mắt, sau đó ôn nhu nói: "Ngọc tử bảo bối đừng khóc a, ngươi nhìn ngươi bộ dạng xinh đẹp như vậy, nếu khóc sưng lên ánh mắt, về sau còn như thế nào đi công tác đâu này?"

	Tây Xuyên ngọc tử nghe được câu này lập tức chán nản, ngươi tên hỗn đản này, thế nào hồ không xách xách thế nào hồ!

	Bất quá rất nhanh nàng liền lấy lại tinh thần, đối phương tuy nói nói chính mình xinh đẹp, nhưng càng nhiều vẫn là đang đùa giỡn chính mình.

	Kết quả là, Tây Xuyên ngọc tử hừ lạnh một tiếng, đem đầu xoay hướng một bên, căn bản không chú ý Từ Thanh.

	Đúng lúc này, một đạo ngọt ngào là âm thanh vang lên, "Các vị tôn quý khách nhân, bán đấu giá lập tức bắt đầu, thỉnh các vị an tâm một chút chớ nóng."

	Nghe thế cái âm thanh, Tây Xuyên ngọc tử nghiêm sắc mặt, vội vàng đứng thẳng thân thể, Từ Thanh cũng thu liễm nụ cười.

	5 phút về sau, đại sảnh bên trong ngọn đèn dần dần trở tối, một tên mặc lấy màu tím áo bành tô người chủ trì theo vũ đài phía trên đi xuống.

	Vị này người chủ trì thân cao chừng đừng chừng một thước tám, da dẻ trắng nõn, mang một bộ tơ vàng một bên kính mắt, nhìn hào hoa phong nhã, tư tư văn văn bộ dạng.

	"Hoan nghênh chư vị tham gia đêm nay 'Anh luân chi dạ " tin tưởng đại gia đối với lần này từ thiện bán đấu giá quy cách rất quen thuộc, như vậy vô nghĩa ta cũng không muốn nói nhiều, ta tuyên bố, bán đấu giá hiện tại bắt đầu." Lão nhân quét mắt một vòng đám người sau đó, lớn tiếng nói.

	"Kiện thứ nhất vật đấu giá, một cái Ấn Độ Phật giáo xá lợi tử, bởi vì lịch sử đã lâu, lại tăng thêm bảo tồn hoàn chỉnh, giá trị xa xỉ, để giá trị năm trăm vạn Mĩ kim, mỗi một lần thêm giá trị không thể ít hơn mười vạn Mĩ kim." Người chủ trì lãng vừa nói nói.

	Vừa mới dứt lời, liền có vài tên phú hào giơ bảng cạnh giá trị.

	"Năm trăm hai mươi vạn!"

	"580 vạn!"

	"600 vạn ức!"

	... ... ...

	Bán đấu giá cạnh tranh dị thường kịch liệt, rất nhanh liền vượt qua ban đầu ghi lại, cuối cùng thành giao giá trị dừng hình ảnh tại một trăm vạn, cái này giá cả xem như phi thường cao, dù sao một viên xá lợi tử, có thể bán được loại trình độ này, đúng là hiếm thấy.

	Kế tiếp, lại lục tục xuất hiện vài món tương đối trân quý vật đấu giá, toàn bộ bị chụp đi, thấp nhất cũng đạt được đến tam bốn trăm vạm Mĩ kim.

	Từ Thanh tọa tại ghế dựa phía trên nhắm mắt dưỡng thần, cũng không có giơ bảng. Hắn lực chú ý toàn bộ đặt ở Tây Xuyên ngọc tử trên người, nha đầu kia một mực trầm mặc không nói, hiển nhiên không có hứng thú gì.

	Đột nhiên, Từ Thanh con ngươi bỗng nhiên mở, xuyên qua kính một chiều nhìn hướng phía dưới bàn đánh bóng bàn.

	Bàn đánh bóng bàn phía trên, người chủ trì đang tại giới thiệu một tôn Thanh Đồng đỉnh, Vị này Thanh Đồng đỉnh tạo hình tinh xảo, hoa lệ, cả người tỏa ra phong cách cổ xưa khí tức, làm người ta nhìn dường như đặt mình trong cổ đại vương triều thời kỳ.

	Thanh Đồng đỉnh tầng ngoài điêu khắc hoa văn, nhìn phi thường tinh xảo, hơn nữa phía trên hình như cất chứa nào đó huyền diệu lực lượng, làm người ta nhìn thấy mà sợ, không dám dễ dàng đụng chạm nó.

	"Đại gia xin chú ý, Vị này Thanh Đồng đỉnh chính là Hoa Hạ Chu Triều khai quốc quân vương Chu Vũ Vương cơ xương hạ lệnh làm bằng tạo , trải qua khảo chứng cũng biết này niên đại ít nhất đã từng siêu ba ngàn năm lâu, chính là lỗi thời giới khó gặp trân phẩm." Người chủ trì lãng vừa nói nói: "Giá bắt đầu giá trị, một trăm vạn Mĩ kim, mỗi lần thêm giá trị không thể ít hơn năm mươi vạn Mĩ kim, hiện tại bắt đầu báo giá trị."

	"Ngàn lẻ năm mươi vạn Mĩ kim."

	"Một ngàn một trăm vạn Mĩ kim."

	... ... . . .

	Tùy theo thời gian trôi qua, Thanh Đồng đỉnh giá cả kế tiếp kéo lên, rất nhanh liền xông phá ba trăm vạn cửa ải.

	Từ Thanh nhiều hứng thú nhìn chằm chằm Thanh Đồng đỉnh nhìn, không ngừng lắc đầu, khóe miệng buộc vòng quanh một chút nhàn nhạt độ cong.

	Tại Từ Thanh cảm ứng trong đó, chỗ này Thanh Đồng đỉnh bên trong tràn ngập nồng đậm tới cực điểm sát khí, quả thực ngưng tụ thành trạng thái dịch.

	Từ Thanh thậm chí hoài nghi Vị này Thanh Đồng đỉnh có phải hay không một kiện tà khí? Nếu không lời nói, làm sao có khả năng chất chứa mạnh như vậy sát khí?

	Cổ sát khí kia quá mức kinh khủng, chỉ cần một luồng liền có thể làm người ta điên cuồng, thậm chí tẩu hỏa nhập ma.

	Cho dù là tu luyện võ công võ giả, cũng không dám cùng những sát khí này thời gian dài tiếp xúc, nếu không nhất định bị thương.

	Từ Thanh hơi híp cặp mắt, lẩm bẩm nói: "Có chút thú vị."

	"Làm sao vậy? Ngài đối với cái này Thanh Đồng đỉnh có hứng thú?" Tây Xuyên ngọc tử nhìn đến Từ Thanh lộ ra gương mặt nghiền ngẫm thần sắc, nhịn không được hỏi.

	"Ha ha, không vội vàng." Từ Thanh mỉm cười, tiếp tục quan sát Thanh Đồng đỉnh, đồng thời đem linh thức phóng thích ra, tính toán thẩm thấu đến Thanh Đồng đỉnh nội bộ, điều tra đến tột cùng.

	Từ Thanh linh thức bao trùm tại Thanh Đồng đỉnh mặt ngoài, chớp mắt liền nhận thấy Thanh Đồng đỉnh nội bộ tình huống.

	Thanh Đồng đỉnh nội bộ vô cùng trống trải, giống như một mảnh thật lớn mật thất, tại đồ đồng thau nội bộ, điêu khắc một ngụm cự quan tài đá lớn.

	Thạch quan xung quanh quanh quẩn một đoàn hắc vụ, cỗ này hắc vụ mang theo khí âm hàn, hình như có quỷ mị tại bên trong dạo chơi giống như, làm người ta mao cốt tủng nhiên.

	Trừ lần đó ra, thạch quan bên cạnh còn điêu khắc nhất bộ xương khô hài cốt, Từ Thanh lông mày nhíu nhăn, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

	Bởi vì tại cỗ hài cốt này phía trên, cư nhiên tràn ngập cường đại đến cực điểm sát khí.

	"Cỗ hài cốt này là ai ?" Từ Thanh tại trong lòng suy đoán nói, hắn linh thức nghĩ muốn tiếp tục thăm dò, chậm rãi đi phía trước chuyển dời, từng bước tới gần Thanh Đồng đỉnh, đáng tiếc lại gặp đến một tầng vô hình bình chướng ngăn cản, khiến cho Từ Thanh linh thức không thể sâu vào này bên trong.

	"Di?" Từ Thanh lông mày chọc nhẹ, trong lòng ngạc nhiên, "Lại có nhân thiết hạ cấm chế ngăn cản của ta linh thức, nhìn đến cái này Thanh Đồng đỉnh không đơn giản a."

	Tây Xuyên ngọc tử nhìn đến Từ Thanh nhíu mày, lo lắng hỏi: "Làm sao vậy? Có gì không ổn sao?"

	"Không có việc gì, giúp ta ra giá trị hai chục triệu Mĩ kim."

	"Nga, tốt ." Tây Xuyên ngọc tử đáp ứng một tiếng, giơ bảng ra giá trị, "Hai chục triệu Mĩ kim!"

	Cứ việc Từ Thanh lần này đột nhiên tăng giá năm trăm vạn Mĩ kim, nhưng là cũng không có dẫn tới

	Nhiều lắm nhân chủ ý.

	"2100 vạn!"

	"2200 trăm vạn!"

	...

	Rất nhanh, Thanh Đồng đỉnh giá cả liền đi đến hai ngàn bảy trăm vạn Mĩ kim.

	Tây Xuyên ngọc tử lại lần nữa nhấc tay ra giá trị: "Ba trăm vạn!"

	Đương Tây Xuyên ngọc tử hô lên ba trăm vạn Mĩ kim về sau, hội trường nội chớp mắt lâm vào tĩnh mịch, không có người lại cùng giới, dù sao đây đã là cái này Thanh Đồng đỉnh giá cả đỉnh.

	Trên đài người chủ trì mỉm cười nhìn về phía xung quanh các tân khách, mở miệng dò hỏi: "Có hay không nhân phải ra khỏi giá trị? Nếu như không có nhân lời nói, Vị này Thanh Đồng đỉnh liền về vị nữ sĩ này tất cả."

	"Ba trăm vạn Mĩ kim, còn có nhân thêm giá trị sao?"

	Hội trường nội im ắng , không có bất kỳ cái gì một người mở miệng.

	"Ba trăm vạn một lần."

	"Ba trăm vạn hai lần."

	"Ba trăm vạn ba lượt, chúc mừng 113 hào khách quý đạt được Thanh Đồng đỉnh."

	"Đông ~" người chủ trì chùy rơi, Thanh Đồng đỉnh thuộc sở hữu liền hết thảy đều kết thúc.

	Bán đấu giá sẽ tiếp tục tiến hành, không ít người đều lấy ra chính mình chuẩn bị đồ vật tiến hành bán đấu giá, Từ Thanh ngược lại không có đồ vật gì đó, chính là an tĩnh ngồi tại trên sofa uống cà phê.

	Lại là hơn một giờ, này hơn một giờ, Từ Thanh lục tục mua vài món cái khác đồ cổ, tổng cộng tiêu phí không đến một cái ức Mĩ kim.

	"Ngươi đi xuống trước đi!" Từ Thanh đột nhiên mở miệng, làm Tây Xuyên ngọc tử sửng sốt một chút.

	Tây Xuyên ngọc tử tuy rằng không rõ ràng lắm Từ Thanh tại sao muốn gọi nàng rời đi, nhưng là vẫn là ngoan ngoãn đứng dậy đi ra ngoài.

	Cửa bao sương mở ra cái kia một chốc kia, theo Từ Thanh trên người chui ra hai cổ tia sáng kỳ dị, màu lam nhạt quang mang chậm rãi hội tụ thành vì một bóng người, thân thể hư ảo không rõ ràng, giống như tùy thời đều có khả năng biến mất.

	Bóng người này đúng là Từ Thanh sư tôn, Thiên Diệp mộ nhã.

	Mà máu ánh sáng màu đỏ dùng một loại kích động, khó có thể che giấu kích động giọng nói nói: "Ha ha, không nghĩ tới a, nhanh như vậy tìm đến thích hợp của ta thể xác rồi, ha ha ha, Huyền Thiên Quy Nguyên tiên thể, tuyệt đối đủ để chịu tải ý chí của ta."

	Máu ánh sáng màu đỏ phập phềnh đến bên trong không trung, lơ lửng tại Từ Thanh đầu phía trên phương, nhìn xuống Từ Thanh, nói: "Tiểu tử, ngươi rất tốt, cư nhiên nhanh như vậy liền tìm được thích hợp ta ký túc thể xác, vận khí của ngươi không tệ, nhanh chóng giúp ta bắt, ta có thể mãn chân ngươi sở hữu điều kiện."

	Chương 204: Ha ha, ta một người xưng bá

	Từ Thanh liếc mắt nhìn đỉnh đầu màu đỏ hào quang, yên lặng gật gật đầu, "Không thành vấn đề, tiền bối."

	"Tốt lắm, tiểu tử, đợi cho trở lại thiên vũ đại lục, ngô đem ban thưởng ngươi vĩnh sinh cùng vô tận quyền thế, này là cần phải đoạt xá điều kiện, vì ngô chuẩn bị tốt." Màu đỏ hào quang cao ngạo nói xong, liền hóa thành một đạo hồng quang chui vào Từ Thanh não bộ trong đó.

	Khoảng khắc, từng đạo tin tức dũng mãnh vào đến Từ Thanh não bộ trong đó, Từ Thanh nhắm mắt dưỡng thần.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mạnh mẽ mở ra đôi mắt, hai mắt trong đó lập lờ tinh quang, vừa mới đối phương truyền cho chính mình chính là một loại đoạt xá bí pháp.

	"Đồ nhi, đây là một loại bí pháp, nghĩ biện pháp khống chế nàng thể xác, đến lúc đó ta ngươi thầy trò, xưng bá thiên vũ." Thiên Diệp mộ nhã cấp Từ Thanh vẽ một cái bánh lớn ." Đồng ý cấp Từ Thanh tài phú kếch xù cùng vô tận quyền lợi.

	"Tạ ơn sư phó." Từ Thanh cung kính nói.

	"Nhớ kỹ, cái bí pháp này muốn cho nàng biết được."

	"Đệ tử minh bạch." Từ Thanh gật gật đầu, đôi mắt lập lòe mấy phía dưới.

	"Ân, đi thôi, đợi cho ngươi cầm đến đoạt xá điều kiện, lập tức tỉnh lại ta." Thiên Diệp mộ nhã nói.

	"Tuân mệnh." Từ Thanh gật gật đầu.

	Đợi cho Thiên Diệp mộ nhã biến mất không thấy gì nữa, Từ Thanh trong lòng cười lạnh, cộng đồng xưng bá, không bằng ta một người xưng bá thiên vũ đại lục, dã tâm của ngươi nhất định là vọng tưởng.

	Từ Thanh chậm rì rì đứng người lên, nhìn hướng phía dưới phòng đấu giá phía trên.

	Tràng phía trên, một cái mặc lấy màu hồng lễ phục tuổi thanh xuân nữ tử, nụ cười quyến rũ, phong tư yểu điệu, hấp dẫn toàn trường chú mục.

	Nữ nhân hai tay hai chân bị điện tử khóa còng lại, miệng cũng bị phong bế, có vẻ thập phần thê thảm.

	"Đêm nay áp trục diễn là một tên nữ nô, hy vọng các vị thân sĩ thục nữ có thể thương hương tiếc ngọc, không cần làm ra quá thô lỗ sự tình." Người chủ trì nói, xốc lên đắp tại trên người của nàng hồng bào.

	Chớp mắt, nữ nhân mềm mại tuyết trắng làn da chớp mắt bại lộ tại trước mắt của tất cả mọi người.

	Da các của nàng phu trong suốt lóng lánh, vô cùng mịn màng, giống như dương chi bạch ngọc, dáng người mặt ngoài có đến, nên kiều địa phương kiều, nên bình địa phương bình, nên tế địa phương tế, toàn bộ thân hình hoàn mỹ không tỳ vết, đem trên người lễ phục đẩy lên vừa vặn.

	Nàng làn da trắng nõn Thắng Tuyết, hiện lên mê người sáng bóng, lông mi thật dài run rẩy, ánh mắt trong đó tràn ngập sợ hãi cùng cầu xin.

	Nữ nhân ngẩng đầu nhìn quét bốn phía tân khách, nhìn đến toàn bộ mọi người tham lam ánh mắt nóng bỏng, đôi mắt trung hiện lên một tia oán hận cùng sợ hãi.

	Nàng không nghĩ tới chính mình luân lạc tới hôm nay bức này tình thế.

	"Oa ~" hiện trường vang lên một trận kinh hô, toàn bộ mọi người ánh mắt đều nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nữ nhân, hận không thể đem tròng mắt rơi ra.

	"Hắc hắc hắc, không hổ là anh luân chi dạ phía trên xuất hiện nữ hầu, quả nhiên xinh đẹp, hôm nay ta nhất định phải nếm thức ăn tươi!"

	"Ta cũng vậy, ta cũng muốn nếm thức ăn tươi!"

	"Hắc hắc, như vậy thủy nộn nữ nhân, ta còn chưa từng ngoạn đâu!"

	"Ha ha..."

	Đám người nghị luận nhao nhao, nhìn nữ ánh mắt của con người càng thêm nóng cháy, hận không thể đem nàng lột sạch ném trên giường, bức thiết muốn chiếm giữ nàng.

	Nữ nhân trên mặt hiện lên nhất chút tuyệt vọng, cắn chặt hàm răng, buông xuống quan sát liêm, giọt lệ thuận theo trắng nõn gương mặt trượt xuống đến trên mặt đất.

	Nàng không nghĩ chịu nhục, nàng tình nguyện tuyển chọn tử vong, nhưng là, tại cái này hắc ám thế giới bên trong, nghĩ phải chết căn bản là không có khả năng sự tình.

	Nàng không biết chính mình còn muốn kiêm trì bao lâu mới có thể giải thoát, nhưng là, nàng không nghĩ bỏ đi, nàng nghĩ sống sót, cho dù là chết, nàng cũng không nghĩ chịu nhục.

	"Các vị, bán đấu giá hiện tại bắt đầu, giá bắt đầu giá trị năm vạn Mĩ kim, mỗi lần thêm giá trị không thể ít hơn một vạn Mĩ kim, đấu giá chính thức bắt đầu!" Người chủ trì âm thanh vang vọng tại toàn bộ phòng đấu giá nội.

	"Mười vạn!"

	"Mười một vạn!"

	"Mười hai vạn!"

	...

	Giá cả tăng cao, rất nhanh liền đạt tới hai mươi vạn mỹ kim, hơn nữa còn đang gia tăng.

	Đột nhiên, người chủ trì dùng tay đè ép ép, toàn trường chớp mắt an yên tĩnh xuống, lập tức người chủ trì khom lưng thở dài, "Các vị tiên sinh nhóm, các nữ sĩ, ngượng ngùng, vị này nữ nô đã bị người khác dùng một cái chúng ta không thể cự tuyệt giá cả vỗ xuống đến, bởi vậy vị này nữ nô đã không còn là món đồ đấu giá rồi, cảm tạ các vị cổ vũ, kế tiếp còn có một vị nữ nô, các vị có thể tùy ý ra giá trị."

	Nghe được câu này, toàn bộ mọi người lập tức lửa giận ngút trời, nhao nhao mắng lên.

	"Móa nó, ai vậy cướp đi con mồi của ta, cút ngay cho tao đi ra!"

	"Hừ, đây là ta vừa ý , đừng trách ta không khách khí."

	"Móa, lại có thổ hào mua đi thôi!"

	"Mẹ đản, lão tử còn cho rằng hôm nay có thể ngoạn cái thống khoái, ai tmd thưởng ta vừa ý nữ nhân, chán sống sai lệch!"

	"..."

	Phòng đấu giá lại lần nữa trở nên ồn ào , phẫn nộ đám người bắt đầu tìm kiếm cái kia cướp đi con mồi gia hỏa, nhưng là bán đấu giá nhân viên công tác phía trên đài, đem tràng thượng nữ nhân dẫn theo đi xuống.

	"Các vị thân sĩ thục nữ, xin an chớ nóng, ta cam đoan, vị kế tiếp nữ nô đem càng thêm mỹ lệ động lòng người." Người chủ trì nói tiếp nói.

	Vị kế tiếp nữ nô rất nhanh đã bị dẫn theo đi ra, tầm mắt của mọi người rất nhanh đã bị hấp dẫn.

	Từ Thanh ngồi ở trên tọa ỷ, khóe miệng treo một chút như ẩn như hiện mỉm cười, này chính là cường giả trò chơi, kẻ mạnh ăn thịt kẻ yếu.

	...

	Sở thu trì cảm giác che tại trước mắt mình miếng vải đen đã bóc xuống, nàng chậm rãi mở ra đôi mắt.

	Nàng phát hiện chính mình thân thể ở một cái cổ điển gian phòng bên trong, xung quanh trưng bày các loại trân quý tác phẩm nghệ thuật, trên bức tường treo tranh chữ, tỏa ra nhàn nhạt vầng sáng, Nhất Trần không nhiễm, phảng phất là một ít đại gia kiệt tác.

	Sở thu trì thị lực dần dần khôi phục, nhìn quanh gian phòng trang sức, phát hiện gian phòng bài trí thập phần hoa quý, giản lược lại không mất xa xỉ, khắp nơi biểu hiện lấy cao quý cùng thanh lịch.

	"Nơi này!" Đúng lúc này, một đạo trầm trọng âm thanh theo bên cạnh truyền đến.

	Sở thu trì xoay người, phát hiện phía sau mình đứng lấy một người tuổi còn trẻ đẹp trai nam tử, nam tử ánh mắt ở giữa toát ra một cỗ thành thục nam tính đặc hữu mị lực, người mặc một bộ màu xám sẫm tây trang, phụ trợ thân hình của hắn cao ngất thon dài, tựa như một viên thẳng tắp tùng bách, toàn thân tỏa ra một cỗ mãnh liệt nội tiết tố khí tức.

	Tối làm Sở thu trì chấn động chính là nam tử này bên ngoài.

	Mày kiếm mắt sáng, mũi cao ngất, môi mỏng tước, góc cạnh rõ ràng, cả khuôn mặt bàng hoàn mỹ vô khuyết, cấp nhân lấy một loại anh tuấn, dương cương, cảm giác thần bí, nhất là cặp kia âm u con ngươi băng lãnh, giống như có thể nhìn thấu thế sự tang thương tự đắc.

	Hắn trên người tỏa ra nồng đậm khí phách cùng uy nghiêm, nhấc tay đầu chân ở giữa đều mang theo vương giả phong độ, giờ phút này khuôn mặt thượng mang theo một tia tà mị nụ cười.

	"Ngươi là ai?" Sở thu trì nhìn đến nam tử đẹp trai bộ dáng, trái tim bang bang thẳng nhảy, gương mặt xinh đẹp hiện ra hai đóa đỏ ửng, liền vội vàng di chuyển ánh mắt, cảnh giác nhìn phía hắn, hỏi.

	"Ta gọi Từ Thanh, là ngươi về sau chủ nhân." Từ Thanh nhìn đến sở thu trì ngốc manh phản ứng, khóe miệng giơ lên một chút tà ác nụ cười, đưa thay sờ sờ sở thu trì trơn mềm trắng nõn khuôn mặt, động tác ngả ngớn mà mập mờ, giọng nói cũng mang theo một tia trêu chọc.

	Nghe được Từ Thanh chọc nhẹ giọng điệu cùng động tác, sở thu trì lập tức trợn to ngập nước ánh mắt, dùng một bộ khó có thể tin biểu cảm theo dõi hắn nhìn.

	Nàng không phải người ngu, theo Từ Thanh những lời này nghe rõ Từ Thanh ý tứ, là trước mắt người nam nhân này mua nàng, hơn nữa tự xưng nàng chủ nhân, nghĩ đến về sau chính mình muốn bị trước mắt nam nhân tùy ý thưởng thức, khinh nhờn, sở thu trì đầu ong ong chấn động, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, da đầu run lên.

	"Không!" Sở thu trì lung la lung lay lui ra phía sau vài bước, dùng một loại kinh hoàng ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh: "Không thể, ngươi có biết hay không ngươi đây là phạm pháp ?"

	Từ Thanh thấy thế, vi híp lấy con ngươi, trên mặt như trước bảo trì ôn nhuận như ngọc nụ cười, bước lấy tao nhã bộ pháp đi đến sở thu trì trước mặt, giơ ngón tay lên, trêu chọc sở thu trì tiêm tế cằm, vội vã khiến nàng ngẩng đầu nhìn chăm chú chính mình.

	Từ Thanh để sát vào sở thu trì tinh xảo tuyệt luân mặt nhỏ, cúi đầu, nhìn nàng mềm mại mê người môi hồng, ngữ khí trung tràn đầy trêu tức cùng không trói buộc gò bó: "Phạm pháp? Ngươi cảm thấy ta biết sợ sao?"

	Nhìn Từ Thanh tà mị nụ cười, sở thu trì đánh một cái hàn run rẩy, nhịn không được rụt cổ một cái, thân thể cũng theo lấy run run một chút.

	Nàng đột nhiên ý thức được trước mắt người nam nhân này có thể tại bán đấu giá sẽ lên trực tiếp mua chính mình, người nam nhân này vô luận là thân phận vẫn là địa vị khẳng định không thể tầm thường so sánh, mà chính mình lại bối cảnh gì đều không có, cái gọi là thất phu vô tội hoài bích kỳ tội đạo lý, sở thu trì rất rõ ràng, thế giới này chính là tàn khốc như vậy.

	Nhưng là... Sở thu trì cắn chặt răng, lấy dũng khí, kiên định nói: "Ta là tuyệt đối không có khả năng khuất phục ở ngươi dâm uy ! Ta thà chết không theo."

	"Ha ha ha ha!" Từ Thanh nghe được sở thu trì trả lời, ngửa mặt lên trời đại cười lên, cười đủ, mới thong thả ung dung chậm rãi nói: "Tốt, ta đổ muốn nhìn ngươi một chút có thể chết như thế nào."

	Nói, Từ Thanh buông ra sở thu trì cằm, hướng đến lui về phía sau mấy bước, ngồi ở một cái ghế phía trên, hai chân vén tại cùng một chỗ, nhiều hứng thú quan sát quan sát trước sở thu trì.

	Ánh mắt dừng ở sở thu trì hai má phía trên, nàng làn da Thắng Tuyết, lá liễu mi cong, như anh đào phấn nộn miệng nhỏ bật hơi Nhược Lan, một đôi linh động ánh mắt lập lờ trong suốt lóng lánh quang mang, cực kỳ giống nhất hoằng thanh tuyền, trong vắt thuần khiết, làm người ta liếc nhìn một cái liền luân hãm vào.

	Từ Thanh ánh mắt dừng lại tại sở thu trì môi phía trên, yết hầu khô khốc một hồi khát, nuốt một ngụm nước miếng, lập tức thu liễm khởi ánh mắt.

	Sở thu trì bị Từ Thanh ánh mắt nhìn tâm lý không yên , luôn cảm thấy ánh mắt của hắn quái dị vô cùng, không khỏi về phía sau xê dịch bước chân, kéo xa lẫn nhau ở giữa khoảng cách.

	Lúc này, sở thu trì biết chính mình đã rơi vào Từ Thanh cạm bẫy bên trong, bây giờ nàng đã không có lựa chọn nào khác.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một tia trào phúng nụ cười: "Ngươi không phải là muốn tự sát sao? Ngươi yên tâm, ta tuyệt không ngăn trở ngươi tự sát."

	Nghe được câu này, sở thu trì ngẩn người, nghi hoặc ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, "Vậy ngươi vì sao mua ta?"

	"Bởi vì thân thể của ngươi, thân thể của ngươi đem cho ta cung cấp thật lớn lợi ích, đây chính là ta tại sao muốn mua ngươi nguyên nhân." Từ Thanh âm thanh trở nên khàn khàn, mang theo một tia mê hoặc lòng người hương vị, hắn chậm rãi đứng người lên, triều sở thu trì tới gần, sở thu trì sợ hãi liên tiếp lui về phía sau, cho đến tựa lưng đến trên bàn lại không đường để trốn, Từ Thanh mới dừng lại đến, một đôi lợi hại thâm thúy con ngươi gắt gao khóa lại sở thu trì mỹ lệ mặt nhỏ.

	Nhìn Từ Thanh càng thêm tới gần thân ảnh, sở thu trì cảm giác sự khó thở, hai chân như nhũn ra: "Ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

	Sở thu trì tâm lý hiện ra một cỗ cảm giác nguy cơ, nàng hai tay nắm chặc thành quyền đầu, cố gắng khắc chế sợ hãi của nội tâm, dùng hết lực lượng của toàn thân đi chống cự người nam nhân này mang cho áp lực của nàng.

	"thân thể của ngươi sẽ làm ta muốn ngừng mà không được." Từ Thanh tà mị cười, bắt lại sở thu trì tinh tế cổ tay, đem nàng kéo vào chính mình ôm ấp, sở thu trì dọa hỏng rồi, ra sức giãy dụa, có thể nề hà thực lực cách xa quá lớn, sở thu trì căn bản không tránh thoát hắn giam cầm.

	Từ Thanh ôm sở thu trì tinh tế mềm mại vòng eo, cúi đầu gần sát nàng bên tai, âm thanh trầm thấp, khàn khàn từ tính, "Ngươi đem cho ta kính dâng thân thể của ngươi, linh hồn, vĩnh viễn thuộc về ta một người, ta muốn ngươi mỗi ngày mỗi đêm hầu hạ ta, lấy lòng ta, mãn chân ta..."

	Từ Thanh âm thanh như là ma chú, làm sở thu trì không thể cự tuyệt, thân thể không ngăn được run rẩy, một cỗ nhiệt huyết thẳng hướng đầu óc.

	"Ngươi tên cầm thú này, buông!" Sở thu trì mạnh mẽ xô đẩy Từ Thanh, Từ Thanh thuận thế buông lỏng ra nàng, khóe miệng cầu một chút cười nhạt, trên cao nhìn xuống quan sát nàng, khóe miệng gợi lên một chút tà mị độ cong: "Ngươi nhất định phải đẩy ra ta sao?"

	Sở thu trì nhìn Từ Thanh, cắn cắn ngân nha, ngoan quyết tâm, bắt lại Từ Thanh ngực vạt áo, nghĩ muốn đẩy ra, nhưng là nàng lại phát hiện, tay của mình cũng không thụ khống chế, giống như bị thi triển ma pháp vậy, không thể di chuyển mảy may.

	Thấy như vậy một màn, sở thu trì lại cấp bách vừa tức, nàng liều mạng giãy giụa, muốn thoát khỏi Từ Thanh trói buộc, nhưng là, vô luận nàng như thế nào giãy dụa, kết quả vẫn đang giống nhau.

	Sở thu trì ánh mắt đột nhiên trợn to, lộ ra gương mặt giật mình biểu cảm, nàng không dám tin tưởng nghiêng đầu qua chỗ khác nhìn về phía một bên nam nhân, chỉ thấy Từ Thanh chính cười mà không cười nhìn nàng, khóe miệng hắn treo cái kia xóa sạch nụ cười, giống như là hắc động hấp dẫn ánh mắt của con người, làm nàng không tự chủ được lâm vào đi vào...

	Sở thu trì lập tức cả người cứng ngắc, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, một cỗ mãnh liệt khủng hoảng cảm tập khắp cơ thể.

	"Đừng lo lắng, ta sẽ không đả thương hại ngươi , dù sao thể chất của ngươi khó gặp a!" Từ Thanh âm thanh trầm thấp và giàu có từ tính, mang theo mê người khí tức, tại sở thu trì bên tai líu ríu.

	Hắn âm thanh tựa như có ma lực vậy, trêu chọc thần kinh của nàng, sở thu trì chỉ cảm thấy thân thể của chính mình càng trở lên khô nóng , phảng phất có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt nàng, làm nàng cả người không bị khống chế tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, nàng đưa ra hai cái thon dài cánh tay vây quanh ở Từ Thanh cổ, nhắm mắt lại, chủ động đưa lên môi thơm, một cỗ điện lưu chớp mắt thông qua đầu lưỡi của nàng, thắng đến tứ chi của nàng bách hải, làm nàng nhịn không được rên rỉ thành tiếng...

	Từ Thanh gặp sở thu trì đã hoàn toàn đánh mất năng lực phản kháng, không khỏi lộ ra một chút nhất định phải được cười lạnh, hắn một phen ôm lên sở thu trì, đem nàng phóng ở trên giường, thay nàng cởi bỏ cổ áo nút thắt, lộ ra nàng mượt mà no đủ thơm ngon bờ vai.

	Từ Thanh ngón tay thon dài xẹt qua sở thu trì lộ ra bên ngoài làn da, nhẹ nhàng ma sát, mang đến từng đợt tê dại cùng kích thích, làm Sở thu trì không tự chủ căng thẳng thân thể, đôi mắt mê ly nhìn Từ Thanh, nàng chỉ cảm thấy chính mình thân thể chỗ một mảnh biển hoa bên trong, hết thảy chung quanh đều trở nên mông lung mà mơ hồ , duy chỉ có Từ Thanh hình dáng phá lệ rõ ràng, hắn ngũ quan anh đỉnh tuấn lãng, mũi cao đình, mỏng tước môi hiện lên nhợt nhạt sáng bóng, ánh mắt của hắn thâm thúy mà âm u, giống như cất chứa vô cùng ma lực vậy, làm người ta nhịn không được thất thủ trong này.

	"Ta yêu thích thân thể của ngươi, ngươi cũng cần phải cảm thấy vinh hạnh..." Từ Thanh nói, buông xuống quan sát kiểm, từng tấc từng tấc vuốt ve sở thu trì thân thể,

	Ấm áp cực nóng lòng bàn tay bao trùm tại nàng mềm mại làn da phía trên, dưỡng như muốn đem nàng hòa tan rơi.

	Sở thu trì hơi hí mắt ra hưởng thụ Từ Thanh âu yếm, nàng có thể cảm giác được Từ Thanh ngón tay tại thân thể mình bên trong dạo chơi, cái loại này xa lạ xúc cảm làm sở thu trì nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng, cái này âm thanh tựa như Thiên Âm, khiến cho Từ Thanh càng thêm cuồng loạn lên.

	"A..." Sở thu trì nhẹ nhàng anh ninh một tiếng, hai má đỏ ửng.

	Từ Thanh tay dọc theo sở thu trì mạn diệu lung linh đường cong một chút trợt xuống, cuối cùng che ở sở thu trì sung túc bên trên, vuốt ve, sở thu trì nhịn không được ưm lên tiếng, song chưởng leo lên tại Từ Thanh cổ bên trên, cả người giống như một bãi xuân thủy ." Tỏa ra mê người hương thơm, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Từ Thanh ngón tay tại thân thể của nàng phía trên tùy ý dạo chơi, chọc cho sở thu trì cả người run rẩy không thôi, hô hấp của nàng càng ngày càng ồ ồ, khuôn mặt thượng hiện ra một tầng say lòng người đỏ ửng, thân thể của nàng đã ướt đẫm, dán thật chặc hợp tại cùng một chỗ, có vẻ phá lệ xinh đẹp quyến rũ.

	"Ngươi... Ngươi mau một chút... Ta thực khó chịu..." Sở thu trì khẽ mở môi hồng, không ngừng thở hổn hển, nàng chưa bao giờ đã nếm thử thư thái như vậy mùi vị, tính là nàng trước kia từng có quá bạn trai, kia một chút bạn trai cũng không có Từ Thanh mang cho cảm giác của nàng tốt.

	"Ta thích ngươi như vậy..." Từ Thanh tiếng nói tràn ngập đậm đặc cốc khiếm niệm, ngón tay thượng truyền đến mềm mại cùng trắng mịn làm hắn yêu thích không buông tay, hắn không kịp chờ đợi đem nàng đè ở dưới người, hôn lấy nàng gương mặt, từng viên cởi bỏ nàng trên áo sơ mi nút áo.

	Sở thu trì nhắm mắt lại, tùy ý Từ Thanh tay tại trên người của nàng dạo chơi, đương Từ Thanh tay tham hướng trước ngực nàng mềm mại thời điểm, thân thể của nàng nhịn không được đánh cái giật mình, hai má đỏ bừng , lông mi của nàng hơi hơi rung động, hô hấp hỗn loạn.

	Lúc này, sở thu trì trên người quần áo nửa chắn nửa che che đỡ nàng thần bí nhất mê người bộ vị, da các của nàng da trắng tích tế đến, tuyết trắng làn da phía trên hiện đầy mập mờ dấu vết, phấn nộn làn da lộ ra mê người sáng bóng, mắt của nàng sóng vi dạng, kiều diễm môi hồng khẽ nhếch, thổ khí như lan, mắt của nàng để lập lờ mê ly sương mù, nhìn ký thuần khiết lại quyến rũ.

	Từ Thanh nhìn bộ dạng này xinh đẹp họa quyển, chỉ cảm thấy lý trí của mình đang từ từ trôi đi, con ngươi của hắn trung thiêu đốt hừng hực liệt hỏa, giống như tùy thời nổ mạnh tựa như.

	Từ Thanh tay chậm rãi hướng xuống tham, dừng lại tại sở thu trì bờ mông, sở thu trì bén nhạy nhận thấy dị thường, nhịn không được kẹp chặt hai chân, thân thể kịch liệt run rẩy lên.

	"Đừng sợ... Rất nhanh liền tốt lắm..." Từ Thanh âm thanh khàn khàn và gợi cảm, hắn cúi đầu ngậm sở thu trì nụ hoa, chậm rãi liếm láp.

	"Ân ~" sở thu trì thân thể lại lần nữa kịch liệt run rẩy , một tia sung sướng khoái cảm thổi quét toàn thân của nàng, sở thu trì chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình dường như cũng phiêu , cái loại này cảm giác thư thích, cơ hồ làm nàng quên mất sở hữu, chỉ có thể dùng hết mọi lực lượng bắt lấy trên người phần này mỹ diệu...

	Đương Từ Thanh lúc ngẩng đầu lên, sở thu trì ánh mắt bên trong tràn ngập một tầng mờ mịt sương mù, nàng khuôn mặt tràn đầy ửng hồng, khóe miệng cong lên một cái ngọt ngào độ cong.

	Từ Thanh cúi người, ngậm sở thu trì miệng anh đào, một bên thưởng thức lấy nàng ngọt lành, một bên gặm nhắm nàng xương quai xanh, trước ngực nàng mềm mại bởi vì Từ Thanh động tác mà không đoạn cao thấp chấn động, một trận lại một trận kích thích làm Từ Thanh đôi mắt càng thêm đỏ đậm rồi, thân thể hắn nhanh chóng lên phản ứng, nhất trụ kình thiên.

	Sở thu trì chỉ cảm thấy cả người nóng bỏng, nàng nhịn không được ôm Từ Thanh eo, muốn tới gần hắn, muốn càng nhiều, môi của nàng hơi hơi mở ra, Từ Thanh nhân cơ hội đem đầu lưỡi dò vào miệng của nàng , cùng nàng dây dưa cùng một chỗ, hút, hút, khiêu khích.

	Sở thu trì đôi mắt mê ly, đầu chóng mặt , từng cổ dòng nước ấm tràn vào thân thể của nàng, thân thể của nàng dần dần dâng lên nóng rực cảm giác, phảng phất có một đốm lửa diễm tại nàng bên trong thân thể bùng cháy lên, làm nàng xấu hổ đến cơ hồ muốn chết, nhưng là lại lại nhịn không được muốn đòi lấy càng nhiều...

	Như vậy cảm giác kỳ quái làm sở thu trì xấu hổ thẹn không thôi, nhưng đồng thời lại nhịn không được khát cầu càng nhiều, thậm chí còn xen lẫn một tia bí ẩn hưng phấn, nàng cảm thấy chính mình mau bị ép điên rồi, chỉ có thể dùng sức cắn Từ Thanh bả vai, mới miễn cưỡng kềm chế đáy lòng dâng lên đến cái loại này dục vọng, nhưng là này tịnh không đủ để làm nàng bình tĩnh xuống.

	Hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, thân thể không tự chủ được vặn vẹo, hình như muốn thoát đi cái này đáng sợ hoàn cảnh, sau đó Từ Thanh nhận thấy sở thu trì giãy dụa, hắn buông ra sở thu trì miệng, ánh mắt dừng ở trước ngực của nàng, nàng tuyết trắng mềm mại đã trướng phình phình được rồi, ngón tay của hắn thuận theo non mềm làn da hướng xuống đi vòng quanh, sở thu trì thân thể không khỏi rùng mình , nàng mở to đôi mắt, mê mang nhìn Từ Thanh.

	Sở thu trì đôi mắt mê ly, nàng hơi hơi thở hổn hển, trên mặt viết đầy thống khổ cùng vui thích cùng tồn tại biểu cảm, nàng hai tay gắt gao nắm chặt Từ Thanh bả vai, bởi vì quá mức dùng sức dẫn đến khớp xương đều trở nên trắng.

	Chương 205: Bạo địt

	Từ Thanh động tác đột nhiên trở nên ôn nhu , hắn đem sở thu trì trở mình, làm nàng quay lưng chính mình, sau đó nằm sấp tại thân thể của nàng phía trên, hai tay bưng lấy sở thu trì xinh đẹp bờ mông, không chút do dự nào đem đầu của mình chôn ở sở thu trì kia to mọng vùng mu bên trong.

	Cảm nhận đến Từ Thanh mũi trung xuyên ra nóng rực độ ấm, sở thu trì đồng tử chợt co lại, thân thể của nàng cứng ngắc vô cùng, hai đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp gắt gao khép lại, sắc mặt của nàng tái nhợt vô cùng, hai tay níu chặt Từ Thanh vạt áo, không biết làm sao làm mới tốt...

	Từ Thanh cảm nhận trong quần kia ấm áp môi mật, hắn tâm nhảy mạnh mẽ tăng nhanh mấy lần, hắn yết hầu hơi hơi cao thấp di chuyển, thâm thúy sương mù mắt đen chăm chú nhìn dưới người nữ nhân.

	Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó lè lưỡi liếm môi một cái, chậm rãi cúi đầu hôn lên kia mập ục ục vùng mu.

	Vùng mu có một một chút đến từ nữ nhân mùi thơm, thứ mùi này thực dễ dàng câu dẫn khởi nam nhân đáy lòng chỗ sâu dục vọng, nó giống như hoa anh túc, có thể làm cho nhân muốn ngừng mà không được, trầm luân trong này.

	Ngoại môi mật phía trên lây dính một chút nữ nhân dâm thủy, Từ Thanh vừa đụng tới nó, tựa như sa mạc khô khốc gặp được cam tuyền, tham lam mút thỏa thích kia một chút sền sệt dính dính chất lỏng.

	Từ Thanh động tác phi thường ôn nhu, mỗi lần hắn đầu lưỡi xẹt qua sở thu trì nhồi máu hòn le.

	Hòn le sớm liền bởi vì nàng kịch liệt hưng phấn mà bắt đầu trướng đại , thô cứng cơ hồ cùng đầu vú độ cứng không sai biệt lắm, mỗi một lần Từ Thanh ấm áp đầu lưỡi nhẹ nhàng xẹt qua phía trên, đều có khả năng dẫn tới sở thu trì liên tiếp run rẩy, thân thể của nàng buộc được thực nhanh, ngón chân của nàng cuộn mình , một đôi cánh tay ngọc gắt gao ôm lấy Từ Thanh, hận không thể đem cả người đều dung nhập hắn ôm ấp bên trong.

	Nàng khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, một đôi trong suốt sáng ngời ngập nước hạnh nhân trong mắt tràn ngập tình dục, miệng của hắn không được líu ríu: "Ân... A... Thật thoải mái... A..."

	Mật huyệt của nàng bên trong bắt đầu đại lượng kích thích ra từng cổ dâm dịch, đại lượng dâm thủy đã theo âm đạo xung quanh khuynh lưu mà ra, đem ga giường nhuộm ướt.

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn nằm tại dưới người sở thu trì, sở thu trì kia trương tinh xảo trứng ngỗng hình mặt nhỏ lúc này đỏ bừng , thật giống như trái táo chín mùi, mê người ngắt lấy, mắt của nàng khép kín , lông mi hơi hơi run rẩy, anh đào miệng nhỏ cũng là mở ra , lộ ra bên trong răng trắng bóng, còn có kia xóa sạch làm người ta thèm muốn ba thước vết ướt.

	Từ Thanh nhìn trong chốc lát, hắn lại cúi người xuống hôn sở thu trì cổ, sở thu trì cả người run rẩy , khẽ nhếch miệng phát ra nhỏ vụn ưm âm thanh, nàng làn da phát tán ra màu hồng nhạt quang mang, có vẻ phá lệ trong suốt lóng lánh.

	Sở thu trì dáng người mảnh mai cao gầy, trước ngực hai luồng tuyết trắng mượt mà mà kiên đĩnh no đủ, vòng eo tinh tế đầy đủ một ôm, bờ mông đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên, rãnh mông đường cong tao nhã mê người, nàng làn da trắng nõn như mỡ, nộn trượt được tựa như bóc vỏ trứng gà.

	Từ Thanh lại một lần nữa hôn môi sở thu trì thời điểm hắn đã không nhịn được muốn cởi bỏ sở thu trì trên người một tầng cuối cùng vải dệt.

	Hắn hai tay làm càn vuốt ve sở thu trì cặp kia co dãn mười chân đùi.

	Chạm đến kia đôi thon dài thẳng tắp, trắng nõn mềm mại đùi, Từ Thanh hô hấp ồ ồ lên.

	Sở thu trì mở to mắt, nàng nhìn gần trong gang tấc Từ Thanh, Từ Thanh ngũ quan góc cạnh rõ ràng, mày rậm kiếm mục, anh tuấn cao ngất, giống như thiên thần hạ phàm.

	Sở thu trì cảm thấy chính mình giống như tại nằm mơ đi em, hai chân của nàng gắt gao kẹp lấy Từ Thanh eo

	, sợ Từ Thanh nhân cơ hội chạy trốn rồi, Từ Thanh thấy thế liền đình chỉ tiếp tục vuốt ve nàng kia thon dài thẳng tắp đùi, ngược lại vuốt ve mông của nàng bộ.

	Hắn ngón tay bụng vuốt phẳng sở thu trì bờ mông, sở thu trì cảm thấy một trận tê dại, thân thể của nàng bắt đầu rất nhỏ vặn vẹo, nàng gò má đỏ hơn.

	thân thể của nàng tại rất nhỏ run rẩy, trái tim của nàng nhảy lên được bay nhanh, huyết dịch của cả người hình như phí bốc lên, thân thể không tự chủ được triều Từ Thanh dán tới.

	"Thanh ~" sở thu trì cuối cùng mở miệng kêu lên, chính là nàng âm thanh kiều mỵ đến cực điểm, thật giống như là nụ hoa chớm nở nụ hoa phát ra âm thanh, nàng âm thanh mang theo một loại khó có thể ức chế tình dục, làm nghe được người đều cảm giác hồn phách của mình giống như bị sở thu trì câu đi.

	"Ân!" Từ Thanh trả lời một câu, tay hắn chậm rãi hứng phía trên trèo lên, theo nàng bằng phẳng bụng, trượt đến nàng xương quai xanh, dừng ở cuối cùng rơi xuống nàng kia tuyết trắng mượt mà nhũ phong, khe hở kẹp lấy một viên đỏ bừng chu quả.

	Chu quả thực mẫn cảm, bị Từ Thanh dùng sức vuốt ve vân vê sau lập tức liền tăng lên thành một viên đậu đỏ lớn nhỏ.

	Một cỗ mãnh liệt điện lưu trào khắp cơ thể, hô hấp của nàng càng ngày càng dồn dập, hai tay bắt được Từ Thanh bả vai, móng tay rơi vào thịt .

	Mắt của nàng bán mắt híp nửa mở, sắc mặt đỏ ửng, trong miệng phun ra dụ người phạm tội rên rỉ, hai chân của nàng càng thêm dùng sức kẹp chặt Từ Thanh eo.

	Từ Thanh đôi mắt trung lập lờ khác thường sáng rọi, khóe miệng hiện ra một chút cười xấu xa, hắn ngậm một viên chu quả dùng sức mút hút.

	Dùng sức ôm sát sở thu trì, đem sở thu trì đặt ở giường trải phía trên, hai chân của hắn kéo mở sở thu trì hai chân, đem chính mình cự long chống đỡ tại nàng mảnh kia lầy lội hang tối bên trong.

	Sở thu trì chỉ cảm thấy thân thể của chính mình có một dòng nước ấm tuôn hướng tứ chi bách hài, từng đợt nối tiếp nhau xung kích thân thể của nàng, làm linh hồn của nàng phiêu phiêu dục tiên.

	Mắt của nàng sương mù, đôi mắt nửa mở bán đóng, trên mặt hiện lên đỏ ửng, giống như là uống say giống nhau, khóe mắt của nàng chảy ra trong suốt nước mắt tích, môi khẽ mở, nhẹ nhàng thở gấp, hai chân bất an đạp đá .

	Sở thu trì thân thể càng ngày càng nóng bỏng, đầu vú nàng càng ngày càng phồng lên, từng cổ xuân thủy thuận theo bắp đùi thon dài của nàng chảy xuống, làm ướt ga giường, miệng của nàng phát ra đứt quãng rên rỉ, nàng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể của nàng cũng theo lấy vặn vẹo.

	"Ân... Nha... Rất tuyệt!" Sở thu trì thân thể càng ngày càng lửa nóng, từng cổ mạnh mẽ cảm giác thổi quét ý thức của nàng.

	Làm đầu của nàng hỗn loạn mê man , thân thể của nàng càng ngày càng nóng, thân thể càng ngày càng nóng, thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm, nàng tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, sở thu trì sắc mặt ửng hồng, trong mắt sương mù mông lung.

	thân thể của nàng chỉ còn lại có sung sướng cùng hư không, nàng tâm nhảy đặc biệt lợi hại, nàng thậm chí không thể tin được chính mình lại có mãnh liệt như vậy nhu cầu, nàng khát vọng nam nhân hung hăng va chạm thân thể của chính mình, khát vọng thân thể của chính mình bị nam nhân chiếm cứ, khát vọng bị nam nhân chinh phạt.

	"Cầu ngươi, ta... Ta nóng quá... Ta..." Sở thu trì môi hồng trong đó phun ra cám dỗ lời nói, sở thu trì cảm giác được Từ Thanh đồ vật đang từ từ đẩy ra chân của mình, nàng biết đó là vật gì, cho nên nàng mới nói chính mình nóng quá.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn sở thu trì biểu cảm, hắn biết đêm nay có thể tận tình rong ruổi rồi, Từ Thanh cởi bỏ sở thu trì trên người một kiện cuối cùng che chắn xấu hổ quần áo, sở thu trì thân không mảnh vải hiện ra tại Từ Thanh trước mắt.

	"Đẹp quá..." Từ Thanh nhịn không được thở dài nói, hắn hai tay bao trùm tại sở thu trì hai vú bên trên, hắn hai tay rất kỹ xảo bóp cầm lấy, hơn nữa dùng sức chen ép, khiến cho sở thu trì không được rầm rì.

	Từ Thanh không có để ý sở thu trì rầm rì, hắn cúi đầu ngậm vào trong này một viên chu quả.

	Loại này mùi vị thật sự là thật là khéo, quả thực tựa như ăn giống như mật đường, Từ Thanh tham lam mút lấy nó, một bên ngậm nó một bên lè lưỡi liếm lấy.

	Bàn tay của hắn tại sở thu trì bộ ngực thượng du đi, đầu ngón tay của hắn tại sở thu trì bộ ngực thượng vẽ vòng tròn, từng điểm từng điểm trêu chọc nàng.

	Sở thu trì cảm thấy toàn thân khô nóng khó nhịn, một cỗ cảm giác xa lạ từ dưới thể truyền đến, nàng nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng.

	"Ân... A... Ừ... Thật thoải mái... Nhẹ một chút..."

	Nghe theo sở thu trì kia miệng anh đào bên trong truyền đến mê người thân ngâm, Từ Thanh cảm thấy chính mình cả người đều hưng phấn , hắn yết hầu phía trên hạ hoạt động, nuốt nước miếng, hô hấp của hắn trở nên ồ ồ.

	Từ Thanh hít sâu mấy hơi, đại côn thịt trực tiếp cắm vào sở thu trì miệng huyệt, không lồ mãng xà không hề cách trở ma sát kia mềm mại mật huyệt.

	Kia dương vật độ thô cùng chiều dài cùng với nóng bỏng nhiệt lượng làm sở thu trì soa điểm ngạt thở, nhưng là như thế này kích thích làm làm cho nàng càng thêm hưng phấn, tiểu huyệt kịch liệt co lại, như là từng tờ miệng nhỏ giống nhau, dùng sức thân tại Từ Thanh to dài không lồ mãng xà phía trên, làm hắn không lồ mãng xà càng ngày càng tăng lên.

	Từ Thanh kêu rên một tiếng, lửa nóng đại côn thịt một lần lại một lần tại sở thu trì ấm áp ướt át tiểu huyệt bên trong đánh thẳng về phía trước.

	Mỗi một cái đều đội lên chỗ sâu nhất, dẫn tới từng đợt khó nói thành lời khoái cảm, sở thu trì nhịn không được cong thân thể, miệng tràn ra từng tiếng tiêu hồn thực cốt rên rỉ: "A... A... A... A... Nga ân... A..."

	Sở thu trì thân thể càng ngày càng mềm, tê liệt ngã tại trên giường, ánh mắt của nàng mê ly, hai má đỏ bừng, lỗ mũi hồng hộc thở gấp nhiệt khí, bộ ngực kịch liệt phập phồng, một bộ động tình không thôi bộ dáng.

	Sở thu trì dáng người thật sự quá hoàn mỹ, đường cong tao nhã, đẫy đà mà không thất đều đặn, da dẻ tinh tế sáng bóng, tỏa ra khỏe mạnh mà giàu có sinh lực sáng bóng. Nàng hai cái bắp đùi tinh tế thon dài, tròn trịa no đủ, làn da nộn trượt như ngọc, tràn đầy co dãn, lúc này chính đặt tại Từ Thanh hổ eo phía trên, tùy theo Từ Thanh lay động đong đưa.

	Trên thân thể của nàng tỏa ra một cỗ nữ nhân độc đáo hương thơm, thanh nhã tươi mát, nghe thấy thấm vào ruột gan, làm người ta vui vẻ thoải mái.

	Nàng mặt nhỏ phía trên che kín mồ hôi, đen nhánh xinh đẹp mái tóc ướt sũng khoát lên trắng nõn khuôn mặt phía trên, một đôi bạch triết khuôn mặt bởi vì tăng vọt dục vọng mà hơi hơi phiếm hồng, có vẻ kiều diễm ướt át.

	Ánh mắt của nàng mê loạn, nàng lông mày nhíu chặt, trong miệng tiếng kêu dâm dãng càng trở lên vội vàng, "Ừ... A a... A..."

	thân thể của nàng thường thường giật giật một chút, nàng khuôn mặt lộ ra hưởng thụ biểu cảm, "Ừ... A... Nga ân..."

	Sở thu trì khuôn mặt càng ngày càng hồng, nàng cắn môi dưới, hai chân quấn chặt lấy Từ Thanh vòng eo, phối hợp hắn động tác, song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, muốn càng nhiều.

	Sở thu trì động tác phi thường trúc trắc, nhưng là lại làm Từ Thanh cảm nhận được mặt khác một phen mùi vị.

	Từ Thanh song chưởng chống tại sở thu trì hai bên, hắn hai mắt nhanh nhìn chằm chằm hai người giao hợp địa phương, no đủ vùng mu như thịt trai trắng nõn trơn bóng, mập ục ục miệng huyệt trung là một đạo hồng nhạt khe hở hẹp, môi mật mềm mại tinh tế, ở giữa một cây cánh tay trẻ nít lớn nhỏ, đen thui côn thịt đang tại thong thả luật động , thoạt nhìn là xinh đẹp như vậy, như vậy cám dỗ, như vậy làm người ta huyết mạch phun trào.

	Sở thu trì chân tách ra thành m hình dạng, hai chân vòng tại Từ Thanh trên người, hai cánh tay của nàng ôm lấy Từ Thanh cổ, một bàn tay đỡ lấy Từ Thanh đầu, cái tay còn lại tắc vuốt ve hắn kiên cường gương mặt.

	"A... Thật là thoải mái... Lại dùng lực một chút... Ừ... Nga nha..." Sở thu trì tiếng rên rỉ càng thêm mê người, nàng âm thanh trung tràn đầy hoan du và thống khổ, nàng lông mày thật chặc khóa tại cùng một chỗ, trán toát ra dày đặc mồ hôi, hai gò má đỏ ửng, mê người đỏ bừng xuất hiện tại nàng trên mặt cười.

	Từ Thanh nhìn thấy sở thu trì bộ dạng này, dục vọng của hắn càng thêm mãnh liệt, hắn cúi đầu xuống hôn sở thu trì vành tai, hắn dọc theo sở thu trì tinh xảo xinh đẹp xương quai xanh một đường hướng xuống, nụ hôn của hắn giống như mang theo nào đó ma lực giống nhau, làm sở thu trì tiếng rên rỉ càng ngày càng vang dội, càng ngày càng mị hoặc.

	Từ Thanh hôn thuận theo sở thu trì tinh xảo xinh đẹp xương quai xanh một đường xuống phía dưới, tại nàng tuyết trắng khe ngực trung lưu lại, Từ Thanh ấm áp đầu lưỡi xẹt qua sở thu trì viên thịt, tại nàng nhồi máu đầu vú thượng càn quét, sở thu trì thân thể nhịn không được run run một chút.

	Sở thu trì mở to mắt, mê mang nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lại nhắm mắt lại, mắt của nàng lông mi hơi run rẩy, khóe miệng của nàng treo nụ cười, hình như rất hạnh phúc, thực vui vẻ.

	Từ Thanh khóe miệng cũng dương , đầu lưỡi của hắn tại sở thu trì cương lên đầu vú phía trên thượng đảo quanh, đầu lưỡi khiêu khích sở thu trì đầu vú, tại nàng mẫn cảm bộ vị đùa giỡn.

	Kia mềm mại mà tinh tế xúc cảm làm hắn yêu thích không buông tay, hắn trong chốc lát thưởng thức phòng của nàng, trong chốc lát ngậm đầu vú nàng, nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ, sau đó lại tiếp tục đem chứa tại miệng bên trong, đầu lưỡi linh hoạt liếm.

	Sở thu trì cảm thấy chính mình sắp nổ tung, thân thể của nàng giống như bị đặt ở nung đỏ cục sắt phía trên dày vò, linh hồn của nàng như là phiêu thượng vân bưng, sung sướng thiên đường!

	"A... Ân..." Nàng nhanh nhíu mày đầu, hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh bờ mông, miệng của nàng không ngừng rên rỉ, khuôn mặt ửng hồng, mị thái liên tục xuất hiện, sóng mắt đảo mắt.

	Từ Thanh bàn tay to leo lên sở thu trì bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve kia đoàn mềm mại mà giàu có co dãn tuyết cầu, ngón tay của hắn xuyên toa vu tuyết đoàn bên trong, trảo bóp viên kia nụ hoa, nhẹ nhàng niệp động.

	Tuyết sơn núi non, cao ngất nguy nga, tuyết trắng trong suốt, kiên đĩnh tròn trịa, tại Từ Thanh chà đạp phía dưới toát ra động lòng người phong thái, một đóa đóa đỏ ửng nhiễm lần hai vú của nàng, nhìn vô cùng thị giác xung kích.

	Từ Thanh ngón cái cùng ngón trỏ tại tuyết sơn núi non lên xuống di chuyển, đầu lưỡi của hắn tại tuyết sơn núi non thượng đảo quanh, tưa lưỡi lướt qua tuyết sơn núi non phía trên phấn nộn nụ hoa, tại nụ hoa phía trên liếm động.

	Tuyết trắng hai chân còn lớn hơn đại rộng mở , phấn nộn đỏ tươi môi mật bị to dài dữ tợn côn thịt địt hướng ra phía ngoài lật , tiểu huyệt đóng đóng mở mở hướng ra ngoài thổ lộ hoa dịch, đủ số ướt nhẹp tại côn thịt tốt nhất mặt, làm đại dương vật càng thêm rõ ràng, cũng khiến chúng nó càng thêm sưng tấy lên.

	Sở thu trì hai tay bưng lấy Từ Thanh gương mặt, phối hợp Từ Thanh động tác, nàng vặn vẹo vòng eo, hai chân kẹp chặt Từ Thanh xương hông, nàng mông hơn nâng lên, làm Từ Thanh côn thịt có thể tận tình tiến vào chính mình bên trong thân thể.

	Từ Thanh miệng bên trong phát ra như dã thú gầm nhẹ, lay động chính mình thô đen đại dương vật tại sở thu trì hồng phấn mật huyệt bên trong ra vào .

	Mỗi một lần tiến tiến lui lui kéo theo nàng môi mật ngoại lật lâm vào, đều phát ra "Bá tức, bá tức" âm thanh.

	Trong gian phòng vang vọng lấy âm nang túi quất vào tuyết trắng mông thịt thanh thúy âm thanh, mãnh liệt đến không được kích thích cảm xâm nhập sở thu trì ý thức.

	Sở thu trì cảm giác chính mình sắp điên cuồng, mắt của nàng mắt híp , miệng của nàng phát ra làm người ta tê dại thân ngân, nàng cả người đều mềm nhũn tựa vào Từ Thanh trên người, hai tay ôm Từ Thanh cổ, hai chân mâm ở Từ Thanh vòng eo, đem Từ Thanh vững vàng cố định tại trước người của mình, Từ Thanh thân thể trầm trọng vô cùng, áp bách sở thu trì.

	"Ân... A..." Sở thu trì yết hầu bên trong phát ra thoát phá ưm.

	Cái này nữ nhân liền quát to tiếng đều như vậy quyến rũ câu hồn, quả thực chính là trên thế giới đẹp nhất diệu âm thanh. Từ Thanh nhịn không được dùng sức chấn động , hắn cảm giác chính mình mau muốn qua đời, tay hắn không ngừng vuốt phẳng sở thu trì trơn bóng lưng, miệng của hắn tại cổ của nàng cùng trên vai hôn lấy, hơi thở của hắn thô thở gấp, hô hấp càng ngày càng dày đặc.

	"Lão bà, ngươi thật đẹp." Từ Thanh miệng để sát vào sở thu trì bên tai nhẹ giọng líu ríu nói, hắn hai tay đã theo sở thu trì nhũ phong thượng trượt đến nàng mông cong phía trên, hắn ngón cái nhẹ nhàng nén sở thu trì mông cong, sở thu trì mông cong phía trên lập tức nổi lên một trận gợn sóng, Từ Thanh bàn tay giống từng cây một châm đâm giống nhau, làm sở thu trì mông cong ngứa , ma ma , sở thu trì khó nhịn giãy dụa thân thể, vú sữa tại Từ Thanh ngực cọ xát.

	Từ Thanh trên người đã là một mảnh lửa nóng, hắn không biết mệt mỏi lay động chính mình thô đen bộ phận sinh dục, chống đối kia mềm mại mật huyệt, bàn tay của hắn nhẹ nhàng vỗ lấy sở thu trì trần truồng đại pi cổ, "Ba ba" âm thanh truyền vào sở thu trì tai màng, sở thu trì thoải mái mà ngâm nga, hai chân không tự chủ được kẹp chặt, mông của nàng cánh hoa thật chặc dán sát vào Từ Thanh phần hông, làm Từ Thanh có thể rất tốt dùng đại dương vật điên cuồng trung mang theo tùy ý hung hăng địt kia phấn nộn tiểu huyệt.

	Sở thu trì đôi mắt mê ly, khuôn mặt đỏ bừng , ánh mắt của nàng mê say, "Ân... Ân... Ân... A a a... Ân..."

	Sở thu trì tiếng kêu làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, hắn động tác càng thêm nhanh chóng, càng thêm mãnh liệt, ngón tay của hắn tại sở thu trì mông cong lên xuống vuốt ve, sở thu trì mật huyệt thật chặc bọc lại Từ Thanh đại côn thịt, hắn không lồ mãng xà trở nên nóng bỏng mà chước người, bờ môi của hắn tại sở thu trì miệng anh đào phía trên hôn lấy, đầu lưỡi cạy ra sở thu trì hàm răng, thăm dò sở thu trì khoang miệng mỗi tấc địa phương.

	Sở thu trì đôi mắt mê ly, nàng đã mất đi lý trí, nàng hoàn toàn đắm chìm tại trong khoái cảm không thể tự kiềm chế, tay nàng không ngừng vuốt phẳng Từ Thanh thân thể, muốn cho Từ Thanh dùng đại côn thịt hung hăng địt nàng kia ẩm ướt trượt ấm áp tiểu huyệt.

	Từ Thanh nhìn dưới người kia mê loạn sở thu trì, đáy lòng dâng lên thật lớn cảm giác thành tựu, bàn tay của hắn tại nàng thân thể yêu kiều thượng du đi, nàng sung túc, nàng tinh tế, nàng thon dài, nàng làn da mịn nhẵn như mỡ, tinh tế trắng mịn làn da càng thêm kích thích Từ Thanh dục vọng, Từ Thanh miệng tại sở thu trì cổ trắng thượng cắn cắn, để lại nhiều điểm vết đỏ.

	Mỗi một lần luật động, mỗi một lần sâu cạn luân phiên cũng làm cho hắn càng thêm hưng phấn. Miệng của hắn không ngừng phát ra thô bạo kêu to, hắn dùng chính mình to lớn không gì so sánh được dương vật tại sở thu trì mật huyệt liên tục không ngừng xông pha.

	Sở thu trì miệng bên trong phát ra từng đợt rên rỉ, tùy theo Từ Thanh quất đánh càng ngày càng hung mãnh, nàng tiếng kêu càng trở lên hổn hển thở gấp, "Ân... A... Ân... Thật là lợi hại... Đại dương vật thao thật thoải mái... È hèm... Không được... A a quá... Lợi hại... Ừ... Nga nga nha... Tốt... Lợi hại a... Lão công... Lão công... Ngươi mau đỉnh vào đi thôi... Ta... Không chịu nổi... A... Ân... Thật thoải mái... A... A... A..."

	Sở thu trì lời nói cùng rên rỉ làm Từ Thanh càng thêm phấn khích, miệng của hắn tại sở thu trì trên người điên cuồng liếm láp, đầu lưỡi của hắn quét qua sở thu trì bộ ngực, rốn, nách, đùi bên trong... Ngón tay của hắn cũng không nhàn rỗi , tại sở thu trì đùi bên trong qua lại ma sát , sở thu trì hai tay thật chặc ôm Từ Thanh cổ, nàng đem Từ Thanh ôm thực nhanh, hình như muốn đem Từ Thanh tan vào thân thể của chính mình giống nhau.

	Chương 206: Mau địt ta

	"Ừ... A a... Lão công... A... Ta... Chịu không nổi... A a a... Thật thoải mái... Lão công... Ta rất thích ngươi... Ta yêu thích với ngươi làm, ngươi cho ta... Ân... A a... Mau địt a!" Sở thu trì tại Từ Thanh bên tai thở gấp, nói ra nói làm Từ Thanh càng thêm phấn khích, nàng âm thanh càng thêm cám dỗ và gợi cảm.

	Từ Thanh dùng sức chấn động mấy phía dưới, cuối cùng bộc phát ra một trận kịch liệt xông pha, đại dương vật tại âm đạo chỗ sâu, phần hông gắt gao đẩy sở thu trì màu mỡ mông mập, âm nang bắt đầu cấp tốc co lại, hướng sở thu trì tử cung nội rót vào đậm đặc tinh dịch.

	"A... ... . . ." Tùy theo nóng bỏng tinh dịch vỗ lấy mềm mại là tử cung bức tường, thật lớn khoái cảm xung kích thần kinh của nàng, mật huyệt từng đợt co lại, sở thu trì phát ra một trận sắc nhọn rên rỉ, nàng cả người run rẩy, nàng nhắm hai mắt lại, hưởng thụ bị tưới sung sướng.

	Hai người đều đạt được đến trình độ cực cao, Từ Thanh ghé vào nàng thân thể yêu kiều bên trên, từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí, sở thu trì tắc nằm tại trên giường từng ngụm từng ngụm thở gấp, hai cỗ thân thể chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, nàng khuôn mặt còn còn sót lại vừa rồi ửng hồng sắc, nàng gò má ửng đỏ, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nàng thật chặc bắt lấy Từ Thanh hổ eo, không muốn buông hắn ra.

	"Bảo bối, thích sao?" Từ Thanh âm thanh khàn khàn, hắn ghé vào sở thu trì lỗ tai bên cạnh nói, nói xong hắn lại lè lưỡi tại sở thu trì mẫn cảm vành tai thượng liếm một chút.

	Sở thu trì bị hắn biến thành ngứa , cười quyến rũ cười, ngẩng đầu đến, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đem hạ thân của mình đi phía trước đưa tiễn, làm hai người ở giữa càng thêm tiếp cận, sau đó tại Từ Thanh gò má thượng nhẹ nhàng mổ một chút, "Lão công, ngươi... Thao ... Ta... Ta thật thoải mái a... Nhân gia cảm giác muốn... Muốn thượng thiên..."

	Sở thu trì nói xong cũng đem hai vú của nàng áp vào Từ Thanh trước ngực, không ngừng cọ thân thể hắn, sở thu trì sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt hắn dần hiện ra một chút hàn quang, hắn cúi đầu tại sở thu trì môi phía trên hôn lấy, "Lão bà, ngươi trương này miệng thật ngọt, đêm nay ta ta sẽ nhường ngươi dục tiên dục tử , ha ha..."

	Sở thu trì khanh khách cười, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, đem đầu gối lên Từ Thanh bả vai phía trên, hai chân của nàng quấn tại Từ Thanh xương hông phía trên, đem thân thể của chính mình tận lực dán hướng Từ Thanh, "Tốt... Lão công... Nhân gia chờ đợi đâu đại dương vật... Hung hăng ... Địt nhân gia..."

	Sở thu trì kiều mỵ âm thanh quả thực muốn tê dại Từ Thanh xương cốt, hắn miệng rộng ngậm vào nàng trắng nõn vành tai, dùng sức mút lấy, "Lão bà, ta sẽ nhường ngươi dục sinh dục tử ! Ha ha ha ha..."

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, thân thể hắn đột nhiên chấn động, hắn đem sở thu trì đảo lộn đi qua, quay lưng hắn, hai tay bưng lấy nàng mượt mà no đủ mông, đem chính mình đại dương vật cắm vào kia vọt vào mật huyệt, sau đó mạnh mẽ bắt đầu quất đánh.

	"Ân... Lão công... Tốt... Thích..."

	Từ Thanh một trận vui sướng, hắn một bên dùng chính mình cường tránh mạnh mẽ song chưởng nâng sở thu trì bờ mông, một bên dùng sức xông pha , sở thu trì cũng dùng sức phối hợp, bắp đùi của nàng kéo căng thẳng tắp, cả người cũng độ cao tập trung tinh thần, sắc mặt của nàng hồng nhuận, giữa hai hàng lông mày lộ ra khó nhịn khát vọng, trong miệng thỉnh thoảng phát ra "Ừ... A a..." Tiếng rên rỉ, cố gắng thừa nhận Từ Thanh va chạm.

	Từ Thanh một bên dùng sức va chạm, một bên tại sở thu trì bên tai thổi nhiệt khí, "Lão bà, ngươi thật bổng, ta thích ngươi hương vị... A a a..."

	Sở thu trì nghe được Từ Thanh tán dương, nàng hai tay thật chặc chế trụ Từ Thanh cột sống, nàng thân thể yêu kiều bởi vì kịch liệt quất đánh mà lắc lư , nàng nghiêng đầu qua chỗ khác đến nhìn Từ Thanh, nàng cặp kia sáng ngời đôi mắt trung tràn đầy yêu say đắm cùng thưởng thức, sắc mặt của nàng đỏ ửng, mũi của nàng phun ra sương trắng, nàng gương mặt tại dưới ngọn đèn tỏa ra Oánh Oánh quang huy, kia trắng nõn non mịn làn da làm người ta nhịn không được muốn cắn một cái. Lông mi của nàng vi cuốn, trội hơn mũi, kiều diễm môi hồng, phối hợp với nàng tuyết trắng cổ, nàng cả người có vẻ phá lệ thanh thuần, lại mang theo thiếu nữ độc đáo mị hoặc.

	Nàng hai tay chính ôm thật chặc Từ Thanh eo, ánh mắt của nàng mang theo một loại mị hoặc cám dỗ, giống như có thể xuyên thấu linh hồn của con người. Vóc người của nàng tỉ lệ tốt lắm, nên gầy địa phương gầy, nên béo địa phương béo, đường cong lung linh lả lướt, mặt ngoài có đến.

	"Lão công... Ta thích ngươi... Thích ngươi đại dương vật... A a a... Lão công... Ngươi... Ngươi quá tuyệt vời... Ta sắp... Muốn bay... A a a... Tốt... Thật thoải mái..." Sở thu trì đã quên mình là ai, quên mất toàn bộ, nàng chỉ biết là chính mình tại đám mây phiêu đãng, nàng chỉ muốn đem chính mình toàn bộ cảm xúc đều phóng thích ra, làm thân thể được đến hoàn toàn sung sướng, làm tâm linh được đến lớn nhất buông lỏng.

	Từ Thanh một bàn tay ấn sở thu trì vòng eo, ra sức lay động chính mình đại côn thịt, cố gắng địt, đồng thời dùng miệng ngậm sở thu trì trước ngực phấn nộn nụ hoa dùng sức đồng ý hút.

	"A a a... Lão công... Ta thật thoải mái a... A a a..." Sở thu trì phát ra như khóc như tố vậy tiếng kêu, nàng ôm thật chặc Từ Thanh cổ, làm chính mình vú thật chặc cọ xát Từ Thanh.

	Sở thu trì thân thể càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, sắc mặt phồng đến đỏ bừng, mắt của nàng trung nước tràn thành lũ, trong suốt lóng lánh chất lỏng thuận theo hốc mắt trượt xuống, "Lão công... A... Ta... Ta muốn chết... A... Thật thoải mái... A..."

	"Hắc hắc hắc... Ngoan, lão bà... Một lần nữa... Một lần nữa... Chúng ta tiếp tục... Tiếp tục..." Từ Thanh sắc mặt ửng hồng, ánh mắt để lộ ra vô hạn cuồng dã.

	"A... Ân... Lão công... Nha... Thật thoải mái a... Một lần nữa..." Sở thu trì ánh mắt mê ly, tay nàng không tự chủ được theo Từ Thanh đũng quần dò xét đi vào, sau đó chậm rãi vuốt ve Từ Thanh đại dương vật...

	Từ Thanh đại dương vật sớm đã cứng rắn như sắt, lúc này, nó chính ngẩng đầu đứng thẳng , như là dữ tợn rít gào cự long, vận sức chờ phát động, nó đang chuẩn bị phá tan trói buộc, rong ruổi sa trường.

	Nhìn Từ Thanh đen thui côn thịt, mắt của nàng giữa dòng chảy ra vô hạn tình dục, nàng khuôn mặt hiện đầy mồ hôi, mồ hôi nhỏ giọt rơi tại nàng làn da phía trên, tại nàng tuyết trắng làn da phía trên tạo thành nhiều điểm vết ướt, mái tóc dài của nàng sớm tán loạn, hỗn độn sợi tóc dính vào nàng khuôn mặt, phụ trợ nàng càng thêm yêu kiều mị.

	Ánh mắt của nàng đã mất đi tiêu cự, sóng mắt như thủy triều, thân thể của nàng tại run rẩy, nàng đã không cách nào khống chế chính mình, ngón tay của nàng nhẹ nhàng ma sát Từ Thanh to dài dương vật, nàng khuôn mặt viết đầy mê say cùng hưởng thụ, thân thể của nàng dần dần mềm hoá.

	"Lão công... Mau... Nhanh chút... Ta mau không chịu nổi..." Nàng đã sắp điên mất rồi, nàng chỉ muốn làm Từ Thanh nhanh chút cho nàng đẹp nhất diệu cảm quan thịnh yến.

	Từ Thanh trên mặt mang theo tà ác nụ cười, cúi người xuống ghé vào sở thu trì tai bạn, dùng vô cùng sức dụ dỗ tiếng nói trầm thấp nói: "Lão bà, ngươi như vậy khẩn cấp không chờ được, ta đây liền mãn chân ngươi đi, ta sẽ nhường ngươi sung sướng phi phía trên thiên đường !"

	Theo sau hắn một cái động thân, đem chính mình không lồ mãng xà chôn sâu tiến sở thu trì ấm áp mềm mại trượt hát biến điệu bên trong, sở thu trì bị này đột nhiên bất ngờ đại dương vật địt được thét chói tai liên tục, "A... Thật thoải mái... A..."

	Sở thu trì nhắm mắt lại, nàng cảm giác được Từ Thanh không lồ mãng xà hung hăng xung kích nàng ẩm ướt trượt âm đạo, nàng khuôn mặt toát ra hạnh phúc biểu cảm.

	"Lão bà, của ta đại dương vật thao ngươi sướng hay không? À?" Từ Thanh dâm đãng cười , miệng của hắn ngậm sở thu trì đầu vú, tham lam mút lấy, đầu lưỡi quét đầu vú xung quanh thịt mềm, hắn thưởng thức viên kia tươi mới nhiều chất lỏng anh đào, đầu lưỡi khiêu khích anh đào thượng mỗi một lạp anh đào tử, một vòng một vòng xoay vòng.

	"A... Lão công... A a a... A a a... Ân... Lão công... A... Ta muốn... Nhanh một chút... Cầu ngươi... Nhanh một chút... Lão công... Nhanh một chút... A a... A a a... Ân a... A a a... A... Lão công... Ta muốn... A..." Sở thu trì thân thể tại run rẩy, nàng cảm giác được thân thể của chính mình bị một cỗ điện lưu đục lỗ, cả người đều tê dại.

	Hai đầu thon dài chân ngọc kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, nàng hai tay gắt gao nắm ga giường, móng tay đều lâm vào ga giường bên trong, eo nhỏ một trận một trận co giật, kia đẫy đà tròn trịa mông cong tại không trung phía trên hạ lay động, phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	Sở thu trì miệng bên trong phát ra từng đợt rên rỉ, tùy theo Từ Thanh quất đánh càng ngày càng hung mãnh, nàng tiếng kêu càng trở lên mềm mại, "Ân... A... Ân... Thật là lợi hại... Đại côn thịt địt thật thoải mái... È hèm... Không được... A a quá... Lợi hại... Ừ... Nga nga nha... Tốt... Lợi hại a... Lão công... Lão công... Ngươi mau đỉnh vào đi thôi... Ta... Không chịu nổi... A... Ân... Thật thoải mái... A... A... A..."

	Sở thu trì lời nói cùng rên rỉ làm Từ Thanh càng thêm phấn khích, miệng của hắn tại sở thu trì trên người điên cuồng liếm láp, đầu lưỡi của hắn quét qua sở thu trì bộ ngực, rốn, nách, đùi bên trong... Ngón tay của hắn cũng không nhàn rỗi , tại sở thu trì đùi bên trong qua lại ma sát , sở thu trì hai tay thật chặc ôm Từ Thanh cổ, nàng đem Từ Thanh ôm thực nhanh, hình như muốn đem Từ Thanh tan vào thân thể của chính mình giống nhau.

	"Ừ... A a... Lão công... A... Ta... Chịu không nổi... A a a... Thật thoải mái... Lão công... Ta rất thích ngươi... Ta yêu thích với ngươi làm, ngươi cho ta... Ân... A a... Mau làm!" Sở thu trì tại Từ Thanh bên tai thở gấp, nói ra nói làm Từ Thanh càng thêm phấn khích, nàng âm thanh càng thêm cám dỗ và gợi cảm.

	Từ Thanh dùng sức chấn động mấy phía dưới, cuối cùng bộc phát ra một trận kịch liệt xông pha, đại côn thịt cắm ở âm đạo chỗ sâu, phần hông gắt gao đẩy sở thu trì màu mỡ mông mập, âm nang bắt đầu cấp tốc co lại, hướng sở thu trì tử cung nội rót vào đậm đặc tinh dịch.

	"A... ... . . ." Tùy theo nóng bỏng tinh dịch vỗ lấy mềm mại là tử cung bức tường, thật lớn khoái cảm xung kích thần kinh của nàng, mật huyệt từng đợt co lại, sở thu trì phát ra một trận sắc nhọn rên rỉ, nàng cả người run rẩy, nàng nhắm hai mắt lại, hưởng thụ bị tưới sung sướng.

	Hai người đều đạt được đến trình độ cực cao, Từ Thanh ghé vào nàng thân thể yêu kiều bên trên, từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí, sở thu trì tắc nằm tại trên giường từng ngụm từng ngụm thở gấp, hai cỗ thân thể chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, nàng khuôn mặt còn còn sót lại vừa rồi ửng hồng sắc, nàng gò má ửng đỏ, khóe mắt rưng rưng nước mắt, nàng thật chặc bắt lấy Từ Thanh hổ eo, không muốn buông hắn ra.

	"Bảo bối, thích sao?" Từ Thanh âm thanh khàn khàn, hắn ghé vào sở thu trì lỗ tai bên cạnh nói, nói xong hắn lại lè lưỡi tại sở thu trì mẫn cảm vành tai thượng liếm một chút.

	Sở thu trì bị hắn biến thành ngứa , cười quyến rũ cười, ngẩng đầu đến, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đem thân thể của chính mình đi phía trước đưa tiễn, làm hai người ở giữa càng thêm tiếp cận, sau đó tại Từ Thanh gò má thượng nhẹ nhàng mổ một chút, "Lão công, ngươi... Địt ... Ta... Ta thật thoải mái a... Nhân gia cảm giác muốn... Muốn thượng thiên..."

	Sở thu trì nói xong cũng đem hai vú của nàng áp vào Từ Thanh trước ngực, không ngừng cọ thân thể hắn, sở thu trì sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, trong mắt hắn dần hiện ra một chút hàn quang, hắn cúi đầu tại sở thu trì môi phía trên hôn lấy, "Lão bà, ngươi trương này miệng thật ngọt, đêm nay ta ta sẽ nhường ngươi dục tiên dục tử , ha ha..."

	Sở thu trì khanh khách cười, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, đem đầu gối lên Từ Thanh bả vai phía trên, hai chân của nàng quấn tại Từ Thanh xương hông phía trên, đem thân thể của chính mình tận lực dán hướng Từ Thanh, "Tốt... Lão công... Nhân gia chờ đợi đâu đại côn thịt... Hung hăng ... Địt nhân gia..."

	Sở thu trì kiều mỵ âm thanh quả thực muốn tê dại Từ Thanh xương cốt, hắn miệng rộng ngậm vào nàng trắng nõn vành tai, dùng sức mút lấy, "Lão bà, ta sẽ nhường ngươi dục sinh dục tử ! Ha ha ha ha..."

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra một tia nhe răng cười, thân thể hắn đột nhiên chấn động, hắn đem sở thu trì đảo lộn đi qua, quay lưng hắn, hai tay bưng lấy nàng mượt mà no đủ mông, đem chính mình đại côn thịt cắm vào kia nhồi máu mật huyệt, sau đó mạnh mẽ bắt đầu quất đánh.

	"Ân... Lão công... Tốt... Thích..."

	Từ Thanh một trận vui sướng, hắn một bên dùng chính mình cường tránh mạnh mẽ song chưởng nâng sở thu trì bờ mông, một bên dùng sức xông pha , sở thu trì cũng dùng sức phối hợp, bắp đùi của nàng kéo căng thẳng tắp, cả người cũng độ cao tập trung tinh thần, sắc mặt của nàng hồng nhuận, giữa hai hàng lông mày lộ ra khó nhịn khát vọng, trong miệng thỉnh thoảng phát ra "Ừ... A a..." Tiếng rên rỉ, cố gắng thừa nhận Từ Thanh va chạm.

	Từ Thanh một bên dùng sức va chạm, một bên tại sở thu trì bên tai thổi nhiệt khí, "Lão bà, ngươi thật bổng, ta thích ngươi hương vị... A a a..."

	Sở thu trì nghe được Từ Thanh tán dương, nàng hai tay thật chặc chế trụ Từ Thanh cột sống, nàng thân thể yêu kiều bởi vì kịch liệt quất đánh mà lắc lư , nàng nghiêng đầu qua chỗ khác đến nhìn Từ Thanh, nàng cặp kia sáng ngời đôi mắt trung tràn đầy yêu say đắm cùng thưởng thức, sắc mặt của nàng đỏ ửng, mũi của nàng phun ra sương trắng, nàng gương mặt tại dưới ngọn đèn tỏa ra Oánh Oánh quang huy, kia trắng nõn non mịn làn da làm người ta nhịn không được muốn cắn một cái. Lông mi của nàng vi cuốn, trội hơn mũi, kiều diễm môi hồng, phối hợp với nàng tuyết trắng cổ, nàng cả người có vẻ phá lệ thanh thuần, lại mang theo thiếu nữ độc đáo mị hoặc.

	Nàng hai tay chính ôm thật chặc Từ Thanh eo, ánh mắt của nàng mang theo một loại mị hoặc cám dỗ, giống như có thể xuyên thấu linh hồn của con người. Vóc người của nàng tỉ lệ tốt lắm, nên gầy địa phương gầy, nên béo địa phương béo, đường cong lung linh lả lướt, mặt ngoài có đến.

	"Lão công... Ta thích ngươi... Thích ngươi thịt heo... A a a... Lão công... Ngươi... Ngươi quá tuyệt vời... Ta sắp... Muốn bay... A a a... Tốt... Thật thoải mái..." Sở thu trì đã quên mình là ai, quên mất toàn bộ, nàng chỉ biết là chính mình tại đám mây phiêu đãng, nàng chỉ muốn đem chính mình toàn bộ cảm xúc đều phóng thích ra, làm thân thể được đến hoàn toàn sung sướng, làm tâm linh được đến lớn nhất buông lỏng.

	Từ Thanh một bàn tay ấn sở thu trì vòng eo, ra sức lay động chính mình đại côn thịt cố gắng địt, đồng thời dùng miệng ngậm sở thu trì trước ngực phấn nộn nụ hoa dùng sức đồng ý hút.

	"A a a... Lão công... Ta thật thoải mái a... A a a..." Sở thu trì phát ra như khóc như tố vậy tiếng kêu, nàng ôm thật chặc Từ Thanh cổ, làm chính mình bờ mông cùng vú thật chặc cọ xát Từ Thanh.

	Sở thu trì thân thể càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, sắc mặt phồng đến đỏ bừng, mắt của nàng trung nước tràn thành lũ, trong suốt lóng lánh chất lỏng thuận theo hốc mắt trượt xuống, "Lão công... A... Ta... Ta muốn chết... A... Thật thoải mái... A..."

	"Hắc hắc hắc... Ngoan, lão bà... Một lần nữa... Một lần nữa... Chúng ta tiếp tục... Tiếp tục..." Từ Thanh sắc mặt ửng hồng, ánh mắt để lộ ra vô hạn cuồng dã.

	"A... Ân... Lão công... Nha... Thật thoải mái a... Một lần nữa..." Sở thu trì ánh mắt mê ly, tay nàng không tự chủ được theo Từ Thanh đũng quần dò xét đi vào, sau đó chậm rãi vuốt ve Từ Thanh đại côn thịt...

	Từ Thanh đại côn thịt sớm đã cứng rắn như sắt, lúc này, nó chính ngẩng đầu đứng thẳng , như là dữ tợn rít gào cự long, vận sức chờ phát động, nó đang chuẩn bị phá tan trói buộc, rong ruổi sa trường.

	Nhìn Từ Thanh đen thui dương vật, mắt của nàng giữa dòng chảy ra vô hạn tình dục, nàng khuôn mặt hiện đầy mồ hôi, mồ hôi nhỏ giọt rơi tại nàng làn da phía trên, tại nàng tuyết trắng làn da phía trên tạo thành nhiều điểm vết ướt, mái tóc dài của nàng sớm tán loạn, hỗn độn sợi tóc dính vào nàng khuôn mặt, phụ trợ nàng càng thêm yêu kiều mị.

	Ánh mắt của nàng đã mất đi tiêu cự, sóng mắt lưu chuyển, thân thể của nàng tại run rẩy, nàng đã không cách nào khống chế chính mình, ngón tay của nàng nhẹ nhàng ma sát Từ Thanh to dài dương vật, nàng khuôn mặt viết đầy mê say cùng hưởng thụ, thân thể của nàng dần dần mềm hoá.

	"Lão công... Mau... Nhanh chút... Ta mau không chịu nổi..." Nàng đã sắp điên mất rồi, nàng chỉ muốn làm Từ Thanh nhanh chút cho nàng đẹp nhất diệu cảm quan thịnh yến.

	Từ Thanh trên mặt mang theo tà ác nụ cười, cúi người xuống ghé vào sở thu trì tai bạn, dùng vô cùng sức dụ dỗ tiếng nói trầm thấp nói: "Lão bà, ngươi như vậy khẩn cấp không chờ được, ta đây liền mãn chân ngươi đi, ta sẽ nhường ngươi sung sướng phi phía trên thiên đường !"

	Theo sau hắn một cái động thân, đem dương vật của mình chôn sâu tiến sở thu trì ấm áp mềm mại trượt hát biến điệu bên trong, sở thu trì bị này đột nhiên bất ngờ đại dương vật địt được thét chói tai liên tục, "A... Thật thoải mái... A..."

	Sở thu trì nhắm mắt lại, nàng cảm giác được Từ Thanh dương vật hung hăng xung kích nàng ẩm ướt trượt tiểu huyệt, nàng khuôn mặt toát ra hạnh phúc biểu cảm.

	"Lão bà, của ta đại dương vật địt ngươi sướng hay không? À?" Từ Thanh cười dâm, miệng của hắn ngậm sở thu trì đầu vú, tham lam mút lấy, đầu lưỡi quét đầu vú xung quanh thịt mềm, hắn thưởng thức viên kia tươi mới nhiều chất lỏng anh đào, đầu lưỡi khiêu khích anh đào thượng mỗi một lạp anh đào tử, một vòng một vòng xoay vòng.

	"A... Lão công... A a a... A a a... Ân... Lão công... A... Ta muốn... Nhanh một chút... Cầu ngươi... Nhanh một chút... Lão công... Nhanh một chút... A a... A a a... Ân a... A a a... A... Lão công... Ta muốn... A..." Sở thu trì thân thể tại run rẩy, nàng cảm giác được thân thể của chính mình bị một cỗ điện lưu đục lỗ, cả người đều tê dại.

	Hai đầu thon dài chân ngọc kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, nàng hai tay gắt gao nắm ga giường, móng tay đều lâm vào ga giường bên trong, eo nhỏ một trận một trận co giật, kia đẫy đà tròn trịa mông cong tại không trung phía trên hạ lay động, phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	Nàng kêu gọi hình như tại khích lệ Từ Thanh động tác mãnh liệt hơn một chút, hắn hai tay thật chặc ôm lấy sở thu trì thân thể, tại nàng tiếng thở gấp cùng tiếng rên rỉ trung điên cuồng mà vận chuyển động.

	"Thật thoải mái... A... Lão công... Ngươi thật lợi hại! Ta hiện tại còn muốn... Ngươi nhanh chút... A a a... Ta muốn bay... A a... A a a... Lão công... Lão công... A a a a... Ta muốn... Ta muốn... A. . ." Sở thu trì cảm thấy từng cổ dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân các nơi, nàng cảm thấy chính mình cả người đều thăng hoa, khóe mắt của nàng chảy ra nước mắt hạnh phúc, nàng không để ý thân thể mình mệt nhọc cùng chua đau đớn, nàng muốn cho Từ Thanh nhanh hơn, mạnh hơn va chạm nàng, làm nàng cảm thấy càng thêm khoái ý, làm nàng cảm nhận đến làm một cái chân chính nữ nhân là cái gì mùi vị.

	"Hảo lão bà, ta muốn giết chết ngươi! Ha ha ha... Ngươi thật tao, tao ta hơi kém không có cách nào mãn chân ngươi..."

	"È hèm..." Sở thu trì nhẹ nhàng líu ríu một tiếng, nàng hai tay nắm chặt ga giường, hai chân cũng thật chặc quấn quanh tại Từ Thanh eo lúc, "Lão công, ngươi thật là xấu! Ta muốn... Ta còn muốn... A... Nhanh chút... Mau địt của ta ta đi!" Sở thu trì gò má đỏ ửng, mặt mày hàm xuân, khóe mắt đuôi lông mày lộ vẻ quyến rũ phong tình, nàng xoay thon gọn vòng eo, đem chính mình sung túc chen ép tại Từ Thanh xương hông ở giữa, liên tục không ngừng vuốt phẳng , nàng khát vọng được đến Từ Thanh càng thêm mãnh liệt kích thích.

	"Hảo lão bà, ta lập tức liền... A a a a a... Ta làm chết ngươi!" Từ Thanh cắn răng nhẫn nại , đôi mắt phóng hỏa, hai chân của hắn thật chặc kẹp chặt sở thu trì tinh tế vòng eo, song chưởng siết chặt nàng lưng, thân thể hắn bắt đầu kịch liệt chấn động, giống một đói bụng ba ngày dã thú, cuối cùng gặp chính mình yêu nhất ăn đồ ăn.

	Dương vật của hắn điên cuồng mà quất đánh , tốc độ của hắn so bình thường đề cao vài lần, tại sở thu trì bên trong thân thể qua lại đánh thẳng về phía trước, không ngừng va chạm, làm sở thu trì cảm nhận đến chưa bao giờ có sung sướng, giống như một cỗ sóng nhiệt theo bên trong thân thể mãnh liệt mà ra, chớp mắt tràn ngập tại cả người bên trong, cái loại này vui sướng tràn trề cảm giác, làm nàng say mê không thôi.

	"A... Lão công... A... Ngươi đại côn thịt nóng quá... A... Lão công... Ta mau chịu không nổi... A... A a a... Mau... Lão công... Nhanh chút a... A. . ." Sở thu trì không ngừng vặn vẹo chính mình cái mông, mông của nàng bộ bởi vì tần số cao giật giật mà lộ ra kinh người co dãn, bụng của nàng cũng không an phận vặn vẹo, dường như muốn tránh thoát mỗ nhân ma chưởng, thân thể của nàng đã bị Từ Thanh vuốt ve vân vê gần như tê liệt, hai đầu tinh tế thẳng tắp chân dài tại trong không khí không ngừng đong đưa, cực kỳ giống hai đầu tại trong không khí vũ đạo mỹ nhân cá, "Lão công... Ta muốn chết... A a a... A a a a a..."

	Sở thu trì đã quên nay tịch năm nào, nàng chỉ biết là chính mình rất sảng khoái, phi thường thích, nàng hận không thể lập tức phi thượng vân tiêu, bay lượn tại bên cạnh vô hải dương bên trong, ngao du tứ hải bát hoang, nhưng là, linh hồn của nàng lại tại bất đắc dĩ hò hét: "Ta không được... Lão công... Ta không được... A... Ta chính xác là muốn chết... A... A a a..."

	Từ Thanh nhìn nàng phấn nộn gương mặt xinh đẹp bởi vì hưng phấn mà trở nên đỏ bừng trơn bóng, thân thể của nàng bởi vì hưng phấn mà hơi run run, nàng đôi mắt bên trong mang theo một tia khó có thể che giấu ai oán cùng u oán, sở thu trì bộ dạng, cực kỳ giống một cái vừa vừa ly hôn thiếu phụ, kia trương kiều diễm ướt át khuôn mặt, bộ kia câu hồn đoạt phách bộ dáng, thật sự là quá mê người!

	Tim đập rộn lên rồi, Từ Thanh có thể rõ ràng nghe thấy máu của mình quản tại trong mạch máu lưu động âm thanh, cảm giác như vậy thật sự quá thích, sở thu trì thân thể giống như là một khối phì nhiêu thổ nhưỡng, mặc cho hắn tại phía trên bừa bãi rong ruổi,

	Bàn tay to của hắn vuốt ve sở thu trì trơn bóng tinh tế sống lưng, một tấc một tấc dao động tại nàng mặt ngoài có đến thân thể phía trên, bàn tay to của hắn đến mức liền dẫn tới sở thu trì từng đợt run rẩy, bàn tay to của hắn tại ngực của nàng vuốt ve vân vê, hắn một con khác bàn tay to tắc nắm lấy trước ngực nàng hai tọa ngọn núi cao vút, tùy ý đem chơi đùa, bờ môi của hắn hôn qua trám của nàng, nàng lông mày, nàng mũi... Đôi môi của hắn tại cổ của nàng bột thượng lưu luyến quên về, hắn đầu lưỡi khẽ liếm nàng mẫn cảm bộ vị, một lần lại một lần.

	Hắn tùy ý quất cắm chính mình vừa to vừa dài đại côn thịt, mỗi lần va chạm thời điểm, cuối cùng cũng sẽ cho nàng mang đến một lớp lại một lớp khoái cảm, mỗi khi phía sau, nàng thân thể yêu kiều liền kịch liệt run rẩy, phát ra giống như mèo ngâm nga.

	"È hèm... Lão công, mau hơn chút nữa... Mau hơn chút nữa... A... A... A... Tốt kích thích... Chịu không nổi... Nhân gia sắp chết... A... Quá lớn... Quá sâu... Quá tuyệt vời... Thật thoải mái a... Như thế nào... Thật là thoải mái... A... Nha... Lão công, ngươi rất lợi hại... Lão công... A... A a a... Lão công... Van cầu ngươi... Nhanh chút a..."

	Sở thu trì thân thể yêu kiều càng ngày càng phóng đãng, càng ngày càng cao kháng, nàng trắng nõn làn da nổi lên nhàn nhạt ửng hồng, nàng cả người trần trụi nằm ở Từ Thanh dưới người, nhanh đến mật huyệt không ngừng co lại, thân thể của nàng tùy theo Từ Thanh tiết tấu không được lắc lư, một tiếng lại một tiếng tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ truyền khắp gian phòng mỗi một cái xó xỉnh.

	Từ Thanh sớm bị cái yêu tinh này trêu chọc dục hỏa đốt người, hắn động tác càng lúc càng nhanh, lực lượng cũng càng lúc càng lớn. Hắn đã dùng hết khí lực, liều mạng va chạm sở thu trì yêu kiều thể, đem chính mình đại côn thịt đưa đến nàng bên trong thân thể chỗ sâu nhất.

	"A... A... Thật thoải mái... Lão công... Ta sắp chết... A... Ngươi rất lợi hại... A... Ta mau không chống nổi... A..." Sở thu trì nũng nịu rên rỉ liên tục, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, nàng liều mạng co lại, dùng sức đem chính mình dung hợp đến Từ Thanh bên trong thân thể đi, đầu của nàng mờ mịt , nhưng là cái loại này cảm giác vui thích vẫn đang tản ra không đi, nàng đã không nhớ rõ chính mình kêu bao lâu, chính là biết Từ Thanh luôn luôn tại xông pha, luôn luôn tại xông pha...

	"A... A a... Lão công... Ta muốn chết... A... Lão công... A... A a a... Ta yêu ngươi... Lão công..."

	Sở thu trì hoàn toàn rơi vào điên cuồng trạng thái bên trong, loại này sung sướng làm linh hồn của nàng giống như bay lượn tại cửu thiên chi thượng, nàng không ngừng thét chói tai, không ngừng rên rỉ, khoảnh khắc này, nàng quên mất chính mình tên họ là gì, quên đây là đâu bên trong, quên mất đây là tại nơi nào.

	Từ Thanh mồ hôi theo phía trên trán ngã nhào, thuận theo hắn anh tuấn gương mặt, một mực nhỏ giọt rơi tại sở thu trì trắng nõn da dẻ phía trên, kia một chút mồ hôi, thuận theo sở thu trì bộ ngực trượt xuống đến bên eo của nàng, thô đen đại dương vật không ngừng ra vào , một lần lại một lần đem chính mình đại gia hỏa nhét vào nàng ấm áp ướt át hát biến điệu trung ương, hắn dùng lực va chạm nàng mềm mại hoa tâm, cấp sở thu trì mang đến một lớp lại một lớp khoái cảm, hắn đem chính mình đưa tới đỉnh phong bên trên...

	Chương 207: Cửu U minh bí quyết

	Ban đêm, Á Đương hào du thuyền phía trên đèn đuốc sáng trưng, đủ loại cực kỳ xa hoa trang hoàng, tại ngọn đèn chiếu xạ phía dưới, lập lờ rực rỡ loá mắt quang mang.

	Boong tàu phía trên, vô số xinh đẹp xinh đẹp, quần áo bán giải các loại màu da mỹ nữ nhóm tại vừa múa vừa hát, một đôi đối với tuấn nam các mỹ nữ tại boong tàu phía trên ôm nhau tướng ôm lấy, nhảy tao nhã duy mỹ vũ bộ, có lẽ còn có nhân ôm mỹ nữ tại kích hôn.

	Tại Á Đương hào phía trên tổng thống căn hộ bên trong, một cái cả người trần trụi cây hồng bì phu mỹ nữ nằm tại trên giường, nguyên bản tuyết trắng làn da phía trên hiện đầy hoan ái sau dấu vết, miệng của hắn thượng lưu lại trong suốt lóng lánh chất lỏng, nàng chính nhắm mắt, ngủ say , một đầu màu vàng mái tóc trải vẩy tại gối phía trên, một tấm tinh xảo tuyệt luân trứng ngỗng trên mặt không có một chút tỳ vết nào, ngũ quan hợp thành một tấm tuyệt thế vưu vật khuôn mặt lỗ, mắt của nàng lông mi nồng đậm, cao ngất mũi ngọc phía dưới là dụ người phạm tội miệng anh đào, kia phấn nộn hai gò má phía trên nhiễm một chút xuân tình đỏ ửng, tăng thêm quyến rũ.

	Lúc này nàng khuôn mặt tràn ngập một loại mãn chân biểu cảm, cặp kia xinh đẹp mắt phượng hơi hơi nheo lại đến, giống như nói mê vậy nói gì đó.

	Từ Thanh cả người trần trụi ngồi xổm trước mắt Thanh Đồng mặt đỉnh phía trước, đánh giá cẩn thận kia tôn phong cách cổ xưa rất nặng, tạo hình kỳ lạ Thanh Đồng đỉnh, hắn duỗi tay sờ soạng Thanh Đồng đỉnh phía trên xảo đoạt thiên công bình thường văn lộ, một đôi lợi hại mà tràn ngập trí tuệ ánh mắt bên trong lóng lánh nóng rực mà tham lam quang mang, đó là một loại muốn chiếm cứ toàn bộ quang mang, hắn chậm rãi duỗi tay chạm đến lò dưới đáy.

	Hắn cười lạnh một tiếng, cánh tay chấn động mạnh một cái, nắp đỉnh bay lên, tiếp lấy hắn đem toàn bộ thân đỉnh cầm lấy, đặt ở trước mắt đoan trang .

	Thanh Đồng đỉnh phía trên một vài bức cổ quái mà phức tạp bức vẽ án, những cái này đồ án đều đại biểu thần bí văn hóa cùng lịch sử, mà những cái này thần bí văn hóa cùng lịch sử, đều là do vô cùng bảo tàng vô tận cùng tài phú xây dựng mà thành , Từ Thanh nhìn đỉnh thượng cổ lão văn tự, hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút.

	Hai mắt của hắn đột nhiên toát ra cực nóng ngọn lửa, hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nhắc tới : "Nhìn đến, làm đúc cái đỉnh này người cũng đến từ thiên vũ đại lục a!"

	Nói xong, Từ Thanh bàn tay bắt đầu vận chuyển pháp lực, một cổ cường đại nguyên khí theo Từ Thanh lòng bàn tay trào ra, cỗ kia nguyên khí rất cường đại, nó chậm rãi rót vào đến đỉnh bên trong, thân đỉnh dần dần bắt đầu hiện ra kim loại hàn quang...

	Từ Thanh song đồng càng ngày càng nóng cháy, ngón tay của hắn liên tục không ngừng hoa động , hình như đang diễn luyện nào đó kỳ diệu mà thần kỳ công pháp.

	"Rầm rầm rầm bang bang..." Thanh Đồng đỉnh phát ra nổ, nó bắt đầu điên cuồng xoay tròn, đang xoay tròn ở giữa, kia thân đỉnh phía trên điêu khắc một đám cổ lão ký hiệu đột nhiên sống , kia một chút ký hiệu hình như tại vặn vẹo, hình như đang thay đổi hoán hình trạng, cuối cùng ngưng tụ thành một đầu tử kim sắc cự long.

	Đầu kia long bay lên trời, quấn lấy Thanh Đồng đỉnh liên tục không ngừng xoay quanh, nó phát ra rồng ngâm hổ gầm, nó âm thanh tràn ngập uy nghiêm cùng khí phách.

	"Đáng thương con kiến, nhìn thấy vĩ đại tổ long, còn không quỳ lạy?" Đầu kia long bỗng nhiên phát ra hồng chung đại lữ vậy âm thanh.

	Nghe được câu này, Từ Thanh mở choàng mắt, hắn gương mặt kinh hãi nhìn đầu này sinh động như thật long, bờ môi của hắn run run vài cái, trong mắt hắn lộ ra thần sắc sợ hãi, thân thể của hắn tử tại không tự chủ được phát run, hắn ánh mắt bên trong tràn đầy không dám tin .

	Đột nhiên, một đỏ một tím hai đầu dùng linh hồn lực ngưng tụ mà thành xiềng xích hướng về hướng về tím bầm cự long

	Quấn quanh đi qua, một chớp mắt liền đem đầu kia cự long trói buộc chặt, tím bầm cự long giãy dụa có vẻ phí công vô ích, chỉ có thể mặc cho này hai đầu xiềng xích thật chặc buộc chặt nó, mặc kệ nó cố gắng như thế nào, đều không thoát khỏi được này hai cây xiềng xích gông cùm xiềng xích.

	"Hèn mọn phàm nhân! Cư nhiên mưu toan khinh nhờn tổ long, đáng chết!" Tím bầm cự long phát ra phẫn nộ rít gào.

	"Ngươi cái này ti tiện nô lệ, ngươi cho rằng như vậy có thể khống chế được ta sao? Nằm mơ a! Ngươi vĩnh viễn cũng đừng chỉ muốn thoát khỏi ta! Ta sẽ nhường ngươi trọn đời thống khổ! Trọn đời không được siêu sinh!"

	"Ngươi cho rằng như vậy ngươi liền thắng? Ha ha ha ha... Ngu xuẩn phàm nhân, ngươi sai rồi! Ngươi cho rằng cứ như vậy vây khốn ta có thể giết chết ta sao? Nói cho ngươi đi, ta chính là thiên địa một đầu long cuối cùng, ngươi là không thể giết chết ta đấy, chỉ cần để ta thoát khốn, ngươi chờ chịu chết đi, hèn mọn phàm nhân, ngươi sẽ chết so với ta còn thảm!" Tím bầm cự long tức giận gào thét , nó âm thanh tại Từ Thanh trong não mặt vang vọng lấy, thật lâu không chịu tán đi.

	"Hừ! Ngươi cho rằng như vậy có thể hù dọa ta sao? Ngươi rất cao đánh giá chính ngươi." Từ Thanh lạnh lùng nhìn chằm chằm tím bầm cự long, mắt giữa dòng chảy ra dày đặc sát khí.

	Lập tức kia hai cây xiềng xích phát ra hoa lạp lạp âm thanh, hung hăng lặc hướng về phía tím bầm cự long cổ, tím bầm cự long kịch liệt rung rung , nó phát ra thê lương mà bi phẫn rít gào, nhưng là lại như trước không làm nên chuyện gì, nó bị này hai cây xiềng xích chặt chẽ trói buộc chặt, vô luận nó như thế nào giãy dụa, như trước không thể thoát khỏi này hai cây quỷ dị xiềng xích, ngược lại tùy theo nó giãy dụa, kia hai đầu xiềng xích co lại được càng thêm nhanh, lặc được nó thở không nổi, thân hình nhanh chóng thu nhỏ lại, biến thành một cái lớn chừng bàn tay tiểu Long.

	"Ti tiện phàm nhân, ta nguyền rủa ngươi, nguyền rủa ngươi! Ngươi nhận được thiên đạo trừng phạt, ngươi hôi phi yên diệt!" Tím bầm cự long tức giận tru lên .

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, cũng không có chú ý đầu này tím bầm cự long uy hiếp, hắn tiếp tục vung vẩy bàn tay, một cỗ bàng bạc mênh mông nguyên lực theo phía trên bàn tay của hắn trào ra, kia hai đầu xiềng xích lại lần nữa rất nhanh thu nạp, lặc càng chặc hơn.

	Tím bầm cự long thống khổ kêu rên , nó ra sức giãy dụa, liều mạng muốn thoát đi này hai đầu quỷ dị xiềng xích giam cầm, nhưng là lại không làm nên chuyện gì, kia hai đầu xiềng xích càng ngày càng gấp, lặc được tím bầm cự long xương cốt kẽo kẹt rung động.

	Tím bầm cự long đã cảm giác được tử vong phủ xuống rồi, sợ hãi tử vong nhanh chóng tịch quyển nó, nó sợ, nó biết chính mình phải thỏa hiệp, nếu không lời nói, chính mình thật sẽ bị này hai đầu quỷ dị xiềng xích cấp cắn nát, nó không cam lòng hô: "Được rồi, ta nguyện ý thần phục với ngươi, thỉnh tha thứ của ta vô lễ, cầu xin người, ta nguyện ý trở thành ngươi tôi tớ."

	"Ngươi nguyện ý thần phục với ta?" Từ Thanh hỏi.

	"Giống như, thỉnh tha thứ tội lỗi của ta a! Ta không nên miệt thị ngài, ngài là vĩ đại tồn tại, huyết mạch của ngươi là thuần khiết cao quý , ta nguyện ý hiến tế chính mình hết thảy tất cả, cầu nguyện vĩ đại tổ tiên có thể tha thứ ta." Tím bầm cự long giọng điệu thập phần cung kính nói, bộ dáng kia cực kỳ giống trong truyền thuyết thành kính giáo đồ đối với thánh giả lễ bái.

	"Ha ha, sớm biết hôm nay cần gì phải lúc trước đâu!" Từ Thanh khuôn mặt mang theo một loại ngạo nghễ, cái loại này thần thái, quả thực tựa như một vị vương giả, coi rẻ thiên hạ chúng sinh, cho dù ở trước mắt mình là Hoa Hạ trong truyền thuyết thần long, hắn vẫn đang không sợ hãi chút nào.

	"Cầu ngài khoan thứ của ta vô lễ." Tím bầm cự long nằm sấp trên mặt đất, cúi đầu khẩn cầu Từ Thanh.

	"Tốt lắm, hãy bớt sàm ngôn đi, ngươi giới thiệu một chút chính mình a!" Từ Thanh đạm mạc nói.

	"Vâng, ta tên là tử lâm, đến từ thiên nguyên giới, ta vốn thể chính là một đầu tím bầm thần long, ta là thiên địa ở giữa cường đại nhất tồn tại một trong, tuổi thọ của ta có thể nói là vô cùng vô tận, nhục thể của ta trình độ bền bỉ có thể nói nghịch thiên, liền tiên nhân cũng đừng hòng phá đi nhục thể của ta, hơn nữa ta còn có được cường hãn khôi phục năng lực."

	"Nếu không phải là lúc trước Thiên Vân đại đế suất lĩnh Thiên Vân thập nhị tiên cùng một chỗ vây giết ta, ta chắc chắn không sẽ vẫn lạc, nhưng là vẫn để cho ta trốn ra một tia tàn hồn, phá toái hư không lúc này mới đi đến địa cầu."

	Nói, tím bầm cự long chuông đồng bình thường lớn nhỏ con mắt lại có một chút nước mắt, "Đáng tiếc a, đáng tiếc a, lúc trước cái kia tên là cơ xương luyện khí sĩ nhân lúc ta suy yếu, đem ta tàn hồn dung nhập Thanh Đồng đỉnh bên trong, dùng của ta Long Hồn đến trấn áp hắn vương triều khí vận, đến ổn định hắn nghịch thiên sở mang đến phản phệ."

	Tím bầm cự long cung kính nói, kia thân thể cao lớn thế nhưng gấp khúc thành một loại thành kính tư thế, nằm bò trên đất, còn kém không dập đầu cúng bái.

	Lúc này Từ Thanh nghe xong tím bầm cự long nói về sau, trong mắt lóe lên một tia ánh sao, hắn trầm mặc một lát sau, chậm rãi nói: "Vậy ngươi có từng biết trọc thần lệ rơi xuống?"

	Tím bầm cự long chớp mắt ngẩng đầu đến, "Trọc thần lệ, cái này không phải là cũng sớm đã tùy theo cửu đại cổ tộc mai danh ẩn tích cũng theo lấy biến mất sao?"

	"Ngươi xác định?" Từ Thanh nhíu mày, trong mắt lóe lên một luồng nguy hiểm quang mang.

	"Vâng, ta trăm phần trăm xác định, ta nhớ được rất rõ ràng, trọc thần lệ xác thực đã biến mất vài vạn năm rồi, chẳng lẽ ngươi có biết nó tại nơi nào? Nếu như biết lời nói, chúng ta có thể lợi dụng hắn xoay chuyển càn khôn năng lực, một lần nữa trở lại thiên vũ đại lục." Tím bầm cự long kích động nhìn Từ Thanh, hắn khát vọng trở lại thiên vũ đại lục, dù sao tại cái này không hề nguyên khí địa phương hắn cho dù là cao cao tại thượng long tộc chí tôn, cũng sống bị biệt khuất vô cùng, cái này cằn cỗi thế giới, khiến nó cảm giác được tuyệt vọng.

	"Ngươi nếu biết trọc thần lệ công hiệu, vậy ngươi nên minh bạch nó đại biểu cái gì, ngươi trấn áp Cửu Châu mấy ngàn năm khí vận, có từng biết nó ở nơi nào?" Từ Thanh ánh mắt sáng rực nhìn tím bầm cự long, hy vọng có thể theo hắn miệng ở bên trong lấy được đáp án.

	Tím bầm cự long lắc lắc đầu, nói: "Không biết, trọc thần lệ là thiên địa tạo hóa đoạt được, nó cụ thể chỗ nhận được thiên địa che chở, bởi vì nó thật sự quá hiếm thấy."

	Từ Thanh hít một hơi thật sâu khí, trong lòng thầm mắng, tên hỗn đản này gia hỏa, cư nhiên không biết, chẳng lẽ muốn chính xác là muốn dựa vào chính mình đi tìm? Này có thể so với lên trời còn khó hơn a!

	Dù sao thứ này nhưng là trong truyền thuyết bảo bối, ai cũng không biết chỗ ở của nó.

	Trầm mặc rất lâu, tím bầm cự long đột nhiên kinh ngạc vui mừng nói: "Đúng rồi, lúc trước cơ xương tróc cầm lấy ta có lẽ dùng đúng là trọc thần lệ, nếu không tính là ta là một đạo tàn hồn, cho dù là tiên khí cũng không có khả năng đơn giản như vậy đem của ta tàn hồn trấn áp tại Thanh Đồng đỉnh nội."

	"Trọc thần lệ là thiên địa thai nghén mà ra thần vật, có được rất lớn diệu dụng, có lẽ thật bị Chu Vũ Vương cơ xương ngẫu nhiên đoạt được, lúc này mới đem ngươi tróc cầm lấy, dung nhập đỉnh bên trong." Từ Thanh hình như đoán được một điểm gì đó, nói.

	"Ta nghĩ cũng là như thế này, nếu không lời nói, dựa vào hắn chính là một kẻ con kiến, làm sao có khả năng trảo được của ta tàn hồn." Tím bầm cự long hả hê đắc chí nói, "Tuy rằng ta khi đó chỉ còn lại có tàn hồn, nhưng là cũng đủ để thoải mái đánh bại hắn, tuyệt không là hắn loại này con kiến có khả năng chống lại , hiện tại nghĩ nghĩ, thật sự là buồn cười, đường đường một thế hệ long tộc bá chủ, cư nhiên thua ở một cái con kiến trên tay, thật sự là mất mặt."

	"Ngươi thật sự rất mạnh." Từ Thanh tự đáy lòng thở dài nói, tím bầm cự long cường đại không cần nghi ngờ, nó chỉ là một đạo tàn hồn, liền có được như thế lực lượng cường đại, mà hắn hoàn chỉnh trạng thái lại nên mạnh bao nhiêu?

	"Đó là đương nhiên, ta là tím bầm cự long, là chúng ta long tộc kiêu ngạo!" Tím bầm cự long ngẩng đầu rất ngực nói.

	"Được rồi, đừng thổi ngưu bức, nói chính sự, đem ngươi có biết về trọc thần lệ toàn bộ toàn bộ nói cho ta." Từ Thanh lười cùng nó cãi cọ, gọn gàng dứt khoát nói.

	"Tốt, trọc thần lệ, ta biết cũng không nhiều, dù sao đã nhiều năm như vậy, trọc thần lệ đã hoàn toàn biến mất tại lịch sử sông dài bên trong."

	"Nghe nói, trọc thần lệ chính là thiên địa sinh ra linh tính thần vật, nó có thể câu thông thiên địa, dẫn đường thiên địa lực lượng, thậm chí có thể đủ thay đổi một người mệnh cách."

	Tím bầm cự long nói đến đây , dừng lại một chút, "Lúc trước ta nhớ được cơ xương lấy ra một cái đỏ trắng tướng ở giữa hạt châu bộ dáng đồ vật, hạt châu này phát tán ra kỳ lạ khí tức, đem ta bao bọc trong này, ta căn bản không có biện pháp thoát khốn."

	"Ta nghĩ, cái này đỏ trắng tướng ở giữa hạt châu chính là trọc thần lệ."

	"Vậy bây giờ nó đang ở đâu vậy?" Từ Thanh tiếp tục truy vấn nói.

	Tím bầm cự long lộ ra thần sắc khó xử, "Ta đây làm sao mà biết."

	"Ngươi không biết ngươi mới vừa nói nhiều như vậy làm sao? Lãng phí ta thời gian." Từ Thanh có chút tức giận trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái tím bầm cự long, tím bầm cự long nhanh chóng bãi làm ra một bộ nhu thuận bộ dạng, biết vâng lời nói: "Mặc kệ ngươi tin hay không, ta thật không biết, ta chỉ là nhớ mang máng kia đỏ trắng tướng ở giữa hạt châu, nhưng là lại quên mất cụ thể hình dạng."

	"Hạt châu kia đến tột cùng là dạng gì?" Từ Thanh lạnh giọng hỏi.

	Tím bầm cự long nghĩ trong chốc lát nói: "Ta không biết, ta chỉ nhớ rõ hạt châu kia phi thường quỷ dị, giống như có thể cắn nuốt lực lượng của ta giống nhau, ta liều mạng giãy dụa, nhưng thủy chung không thể tránh thoát, về sau ta liền lâm vào hôn mê."

	Từ Thanh nhíu nhíu mày, "Ta đây muốn ngươi có ích lợi gì?"

	Nói, Từ Thanh giơ tay lên liền chuẩn bị cấp tím bầm cự long một kích trí mệnh.

	Tím bầm cự long lập tức nói: "Đợi một chút, vân vân, ta còn có nói còn chưa dứt lời, tuy rằng ta không biết trọc thần lệ trưởng cái dạng gì, nhưng là dựa vào thiên phú của ta, chỉ cần trọc thần lệ xuất hiện, ta nhất định có thể cảm ứng được."

	"Thật ?" Từ Thanh hoài nghi nhìn tím bầm cự long, hắn luôn cảm thấy gia hỏa kia không có hảo tâm.

	Tím bầm cự long gấp gáp nói: "Thật , ta nhưng là tím bầm cự long, thiên địa sinh ra tiên thiên sinh linh, huyết mạch cường đại, đối với khí tức nhạy bén nhất bất quá."

	Từ Thanh cẩn thận suy tính một phen, tím bầm cự long nói cũng có một chút đạo lý, dù sao gia hỏa kia nhưng là được xưng tím bầm cự long, là tiên thiên sinh linh trung người nổi bật, luận huyết thống thuần túy trình độ, liền long tộc bên trong cấp cao nhất long tộc cũng xa xa không kịp nó.

	Đối với trọc thần lệ cảm ứng hẳn là càng thêm nhạy bén mới là.

	"Tốt, ta tạm thời tin tưởng ngươi, nhưng là ngươi nếu là dám gạt ta, ta nhất định đem ngươi cận tồn Long Hồn dùng để đốt đèn trời." Từ Thanh khuôn mặt băng hàn, sát khí phụt ra nhìn chằm chằm tím bầm cự long, cả người sát khí xông lên trời không.

	Tím bầm cự long sợ tới mức rụt cổ một cái, run run rẩy rẩy nói: "Ngươi yên tâm đi, ta tuyệt đối không dám lừa ngươi, lừa ngươi đối với ta cũng không có ưu việt, ta cũng không muốn đợi cái này cằn cỗi địa phương, thiên địa linh khí loãng, tài nguyên thiếu thốn, trừ phi có nghịch thiên kỳ ngộ, nếu không vĩnh viễn cũng không có khả năng trở thành cường giả chân chính."

	"Tốt nhất như vậy." Từ Thanh thu liễm khởi sát khí trên người, nhàn nhạt nói, đồng thời vung tay áo bào, một cỗ dịu dàng lực lượng trào ra.

	Tím bầm cự long chớp mắt cảm giác trói buộc tại chính mình thân thể phía trên xiềng xích biến mất, hắn vui gầm thét một tiếng, thân thể cao lớn xoay quanh dựng lên.

	"Thu liễm ngươi khí tức, không nên chống cự ý chí của ta." Trang nghiêm trung mang theo uy nghiêm không thể kháng cự âm thanh vang lên, tím bầm cự long lập tức thu liễm đứng dậy thượng thô bạo hung ác khí tức, nhu thuận nằm sấp nằm sấp ở trên mặt đất.

	Tím bầm cự long phản ứng như thế ngược lại làm Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, tím bầm cự long dù sao cũng là tím bầm cự long, không có khả năng cam nguyện thuần phục ở dưới chân của hắn, nhất định phải triển lãm ra thực lực cường đại cùng mạnh mẽ uy nghiêm mới có thể, nếu không tím bầm cự long chỉ sợ sớm đã trốn chạy.

	Tím bầm cự long không hổ là tiên thiên sinh linh, đối với lực lượng chưởng khống phi thường tinh chuẩn, cũng không có tiết lộ một chút khí tức, Từ Thanh thúc dục hư không giới, đem tím bầm cự long thu vào.

	Trong gian phòng tại một lần lâm vào yên tĩnh, Từ Thanh nằm tại trên giường, trong não không ngừng suy nghĩ tím bầm cự long đã nói tình huống.

	Trọc thần lệ, có thể dẫn đường thiên địa lực lượng, thay đổi một người mệnh cách, như vậy thần vật quả thực liền giống như bật hack, làm người ta thèm nhỏ dãi.

	Nếu như chính mình thật sự có trọc thần lệ lại tăng thêm Thiên Diệp mộ nhã kia hai người phụ tá, như vậy hắn liền có cơ hội đột phá đến vô thượng cảnh giới, đến lúc đó thọ nguyên vô cùng vô tận, tung hoành thiên hạ, chẳng phải là thích nghiêng nghiêng.

	Từ Thanh càng nghĩ càng kích động, hận không thể hiện tại tìm đến trọc thần lệ, luyện hóa trọc thần lệ.

	"Ngươi không cần kích động như vậy, ngươi chỗ địa cầu thực đặc thù

	, thiên địa quy tắc tương đối hỗn loạn, trọc thần lệ xem như Tiên Thiên chí bảo, khẳng định nhận được bài xích, cho dù trọc thần lệ thật tại tìm được, chỉ sợ cũng khó có thể hấp thu, ngươi nếu là mạo muội đi tới tìm kiếm, chỉ sợ không chỉ có thu phục không được, chính mình còn có khả năng có đi không có về."

	Một đạo ánh sáng nhu hòa theo Từ Thanh trán xuất hiện, ngưng tụ thành một đạo nhân ảnh, bóng người nhìn phi thường hư ảo, chỉ có lớn chừng bàn tay, lại có vẻ cực kỳ chăm chú nhìn, tràn ngập sắc thái thần bí.

	Bóng người chậm rãi mở miệng, thanh thúy dễ nghe âm thanh truyền đến Từ Thanh bên tai.

	Từ Thanh nhìn về phía bóng người, đây chính là hắn đoạn thời gian này thu hoạch lớn nhất, hư không giới khí linh.

	"Trọc thần lệ chính là thiên địa sinh ra chí bảo, cất chứa mênh mông khó lường vĩ ngạn năng lượng, cho dù nó đã tổn hại, cũng tuyệt đối không phải là người bình thường có thể luyện hóa ."

	"Ta khuyên ngươi vẫn là tạm thời đánh mất cái này ý nghĩ a, không bằng thật tốt tăng thực lực của ngươi lên, đợi cho thực lực ngươi mãn chân thời điểm ta vận dụng ta lực lượng cuối cùng, phá toái hư không, mang ngươi trở lại thiên vũ đại lục."

	"Ta đây có thể mang đi một chút người cùng đi sao?" Từ Thanh hỏi tiếp nói, nếu có thể đem mẫu thân, tiểu di những người này mang đi, kia trọc thần lệ tìm không tìm cũng cũng không sao.

	Hư ảnh lắc lắc đầu nói: "Thật có lỗi, không thể, hơn nữa đến lúc đó ngươi còn cần bỏ qua nhục thể của ngươi, mới có thể đi tới thiên vũ đại lục."

	"Không có trọc thần lệ, ngươi nếu là mang theo nhiều người như vậy đi thiên vũ đại lục, chỉ sợ tạo thành thiên địa rúng động, thiên đạo quy tắc hàng lâm, đến lúc đó ngươi còn ngươi nữa mang nhân phía dưới tràng sẽ chết vô cùng thảm."

	"Minh bạch." Từ Thanh gật gật đầu, trong lòng ám ám thở dài một hơi.

	Hắn nguyên bản tính toán đem mẫu thân bọn hắn đều mang đến thiên vũ đại lục, như vậy chính mình rời đi địa cầu thời điểm bọn hắn cũng có khả năng theo lấy chính mình, như vậy lời nói, chính mình bên ngoài du lịch cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau, đáng tiếc hiện tại nhìn đến, kế hoạch của hắn là không thể thực hiện được.

	Bất quá hắn vẫn chưa vì vậy mà uể oải, hắn tin tưởng chính mình, sớm hay muộn có một ngày tìm được trọc thần lệ .

	"Đúng rồi, ngươi có hay không cái loại này có thể khống chế nhân bí pháp, muốn khống chế linh hồn cái kia một loại." Từ Thanh chợt nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu, liền vội vàng dò hỏi.

	Hư ảnh nghe xong, mỉm cười nói: "Đương nhiên, ta nhớ được ta đã từng giết qua một tôn đại đế, hắn thức hải trong đó ghi lại một loại bí pháp, đạo này bí pháp tên là 'Cửu U minh bí quyết " có thể khống chế đừng linh hồn của con người, nhưng là điều kiện tu luyện hà khắc, đầu tiên phải có được cường hãn tinh thần ý chí, tiếp theo phải có được riêng thể chất, nếu không căn vốn không có khả năng luyện thành."

	"Thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, căn vốn không có khả năng tu luyện thành công."

	"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ta muốn bỏ đi sao?" Từ Thanh sắc mặt ảm đạm xuống, trong mắt lóe ra vẻ thất vọng.

	Chương 208: Mười vạn cân lực

	Hư ảnh trầm ngâm một lúc, lại nói: "Tuy rằng tinh thần lực của ngươi không đủ để tu luyện đạo này bí pháp, nhưng là ngươi có thể mượn dùng ta lưu lại lực lượng, cưỡng ép đem đạo này bí thuật thi triển ra."

	Từ Thanh trên mặt lập tức lộ ra mừng như điên chi sắc, hưng phấn nói: "Mau nói cho ta biết làm như thế nào!"

	"Ta đem đạo này bí thuật phong ấn tại tinh thần của ngươi chỗ sâu, chỉ cần ngươi có thể lĩnh ngộ, liền có thể lấy thi triển."

	Hư ảnh ngón tay nhẹ nhàng đè lại Từ Thanh mi tâm, lập tức một cỗ bàng bạc tinh thần lực trào ra, chớp mắt vọt vào Từ Thanh đầu trong đó.

	Từ Thanh cảm giác đầu của mình căng đau vô cùng, hình như tùy thời đều có khả năng nổ mạnh, hắn cắn chặt răng nhẫn nại xuống, cố gắng cảm ngộ cỗ này vô cùng to lớn tinh thần lực, hắn cảm giác chính mình giống như tiến vào một cái thế giới khác, nơi này âm u vô cùng, bầu trời đen nhánh, trên mặt đất toàn bộ là thi cốt.

	"Nơi này là chỗ nào ?" Từ Thanh cau mày, cảnh giác bốn phía nhìn quanh , trong lòng mơ hồ có một chút sợ hãi, hắn phát hiện tại trong mảnh thế giới này, cư nhiên tràn ngập nhất cỗ quỷ dị vô cùng tà ác khí tức.

	"Đây là ta giết chết kia tôn đại đế hắn chết khi lưu lại thế giới tinh thần, linh hồn của hắn bị ta phá hủy, hắn đem tinh thần của mình thế giới phong tỏa tại nơi này, hy vọng một ngày kia không ai có thể đủ cướp lấy hư không giới, đem hắn theo thời gian dài sông trung triệu hồi ra." Hư ảnh ngữ khí bình tĩnh nói.

	"Một khi đã như vậy, ta hiện tại phải làm sao mới có thể được đến nơi này truyền thừa đâu này?" Từ Thanh nghi ngờ nói.

	Hư ảnh nhàn nhạt giải thích nói: "Cái này bí cảnh là động phủ của hắn, ngươi chỉ cần đem linh hồn của chính mình dung hợp đi vào là được, còn lại toàn bộ giao cho ta."

	Từ Thanh nhắm hai mắt, bắt đầu yên lặng cảm nhận đạo này thế giới tinh thần, thế giới tinh thần trung tràn ngập đủ loại cảm xúc tiêu cực, có bi thương, phẫn nộ, oán hận, oán độc, tuyệt vọng, tham lam vân vân, các loại cảm xúc tiêu cực tràn ngập toàn bộ thế giới tinh thần, thậm chí làm Từ Thanh có chút mê mang.

	Những cái này cảm xúc tiêu cực hội tụ tại cùng một chỗ, hình thành một đoàn đen nhánh sương mù, này đoàn sương mù liên tục không ngừng quay cuồng, không biết bên trong chất chứa cái gì vậy.

	Từ Thanh chậm rãi tới gần kia đoàn sương mù, hắn xòe bàn tay ra chạm đến sương mù, một cỗ lạnh lùng hơi lạnh thấu xương ăn mòn thân thể hắn, làm hắn cả người phát run, thiếu chút nữa ngã xuống đất.

	Từ Thanh cắn răng kiên trì , chậm rãi tới gần sương mù, sương mù trong đó có thật nhiều kỳ quái ký hiệu, mỗi một cái ký hiệu phát tán ra màu sắc bất đồng quang mang, đại biểu khác biệt ý nghĩa.

	Ùng ùng ~~

	Từng đợt tiếng sấm vang vọng mà ra, bầu trời bên trong đột nhiên vỡ ra một cái thật lớn chỗ hổng, vô số ngọn lửa đen kịt theo chỗ hổng phun ra đến, rải rác tại thế giới các nơi, đốt sập núi rừng, đốt tiêu diệt hồ nước.

	"Đáng chết, đây là lửa gì diễm, cư nhiên liền tinh thần của ta thế giới đều cấp thiêu hủy."

	"Không được, tinh thần của ta thế giới mau muốn qua đời, nếu như tùy ý nó đốt cháy đi xuống, tinh thần của ta có khả năng hoàn toàn mất đi."

	Từ Thanh âm thanh lo lắng mà kinh hoảng, khí linh không dám có nửa phần do dự, liền vội vàng khống chế tinh thần lực của mình bọc lại Từ Thanh, "Vận chuyển ngươi thức hải trong đó Cửu U Minh Quyết, mau."

	Từ Thanh lúc này nếm thử vận chuyển Cửu U minh bí quyết, hắn phát hiện này Cửu U minh bí quyết cư nhiên cùng linh hồn của hắn sinh ra cộng minh, chậm rãi , linh hồn của hắn thế nhưng thoát ly thân hình phiêu phù ở không trung trong đó.

	Từ Thanh linh hồn bay lơ lửng ở không trung, tỏa ra màu lam nhạt quang mang, mà hư không giới tắc lơ lửng tại Từ Thanh đỉnh đầu phía trên phương, toát ra tia sáng chói mắt, từng cổ thần thánh vô cùng khí tức khoách tán ra.

	Cỗ này thần thánh hơi thở hơi thở cùng Từ Thanh trên người phát tán ra khí tức hoàn toàn khác biệt, Từ Thanh khí tức thuộc về dương cương khí tức, tràn đầy chính diện, mà cỗ này thần thánh hơi thở hơi thở lại tràn đầy ấm áp hiền lành, giống như có thể vỗ về thế gian vạn vật, làm người ta thuần phục cúng bái.

	Dần dần , Từ Thanh cảm giác linh hồn của chính mình càng thêm chăm chú nhìn , hình như trở nên càng thêm thuần khiết, mà hắn bên trong thân thể kia một chút huyết mạch cũng dần dần phí bốc lên.

	"Ong ong..." Từng đạo huyền diệu sóng gợn khuếch tán ra đến, bao phủ tại Từ Thanh linh hồn phía trên, dần dần Từ Thanh cảm giác được linh hồn trở nên càng thêm đọng lại.

	"Thành công, ha ha ha, ta cuối cùng tu luyện thành Cửu U Minh Quyết." Từ Thanh kích động rống to, tinh thần lực của hắn điên cuồng lan tràn đi ra ngoài, tại trong hư không buộc vòng quanh một cái phức tạp huyền ảo bức vẽ án.

	Cái này đồ án tỏa ra nồng đậm uy nghiêm, từng đạo cổ lão tối nghĩa ký hiệu theo phía trên bay ra, xoay quanh Từ Thanh xoay tròn .

	"Ong ong ông!"

	Đột nhiên, Từ Thanh đỉnh đầu Cửu U giới mạnh mẽ toát ra chói mắt kim quang, một cỗ mênh mông vô biên tinh thần lực theo Cửu U giới trong đó bắn ra phát ra, nhanh chóng đem Từ Thanh bao phủ, sau đó hóa thành nhất đạo kim sắc nước lũ, nhảy vào Từ Thanh thế giới tinh thần bên trong.

	Ùng ùng ~~

	Cỗ này tinh thần lực vừa đụng đến hư ảo thế giới, hư ảo thế giới kịch liệt lắc lư vài cái, sau đó biến mất tại Từ Thanh thế giới tinh thần trong đó, mà hư ảo thế giới lại lần nữa khôi phục rõ ràng, chẳng qua lúc này đây rõ ràng trình độ càng cao thâm hơn khó lường.

	Từ Thanh cảm giác chính mình như là tiến vào một cái thế giới khác giống như, nơi này tràn ngập vô cùng vô tận linh khí, xa so với hắn thấy qua sở hữu linh khí đều phải nồng đậm gấp trăm lần nghìn lần.

	"Tốt dày đặc linh khí, quả thực so được linh thạch quặng mỏ." Từ Thanh cảm thán nói, linh thạch mạch khoáng trân quý nhất chính là trong này cất chứa linh khí, linh khí càng nồng đậm, mạch khoáng trung cất chứa linh thạch phẩm chất lại càng cao.

	Bất quá khu vực này nội linh khí thật sự là nhiều lắm, Từ Thanh thậm chí hoài nghi, nơi này linh khí đã từng siêu linh thạch quặng mỏ, hoặc là nói nơi này linh khí đã không thể dùng bình thường linh khí để cân nhắc.

	"Đây là địa phương nào?" Từ Thanh hiếu kỳ nói.

	"Nơi này chính là hư không giới khu vực trung tâm, hư không giới chính là thiên địa luyện chế linh bảo, cất chứa cực kỳ cao thâm bí pháp cùng công pháp." Hư ảnh giải thích.

	Hư ảnh vừa dứt lời, Từ Thanh liền cảm cảm thấy hoa mắt, hắn đã đưa thân vào nhất tọa vàng son lộng lẫy cung điện bên trong, trong cung điện trưng bày một tấm vàng son lộng lẫy vương tọa, một tên nam tử bưng ngồi ở trên vương tọa, bễ nghễ thiên hạ, nhìn xuống trời cao, hắn trên người mang theo một tia như có như không hoàng giả khí phách, làm Từ Thanh cảm thấy kính sợ.

	"Tên ta hư vô, chính là hư không giới đệ nhất đảm nhận chủ nhân." Vương tọa thượng nam tử chậm rãi mở to mắt, một luồng màu vàng quang hoa chợt lóe rồi biến mất, hắn nhìn về phía Từ Thanh, ánh mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc, tự lẩm bẩm: "Di? Đã bao nhiêu năm, không nghĩ tới còn có nhân tiến vào này bên trong, đến thu hoạch của ta truyền thừa. ."

	Nghe được nam tử tự xưng là trời đế, Từ Thanh dọa nhảy dựng, run giọng nói: "Vãn bối Từ Thanh, gặp qua hư vô tiền bối."

	"Đứng lên đi." Hư vô vi cười nói: "Không nghĩ tới a! Không nghĩ tới cư nhiên thật có nhân có thể sấm vào này bên trong."

	Hư vô trên mặt hiện ra một tia xa ngực, nhẹ giọng hỏi nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có thể nguyện tiếp nhận bản đế truyền thừa, kế thừa bản đế di chí, đạp phá hư không, tìm kiếm vĩnh hằng."

	"Vãn bối cẩn tuân tiền bối dạy bảo, khẩn cầu tiền bối ban cho vãn bối cơ duyên." Từ Thanh quỳ sát tại hư vô trước mặt cung kính nói.

	"Ân! Trẻ nhỏ dễ dạy." Hư vô tán thưởng nói, ngón tay hắn lăng không điểm ra, một giọt đỏ tươi ướt át máu trống rỗng xuất hiện, rơi vào Từ Thanh trán phía trên, lập tức dung nhập vào Từ Thanh mi tâm trong đó, chớp mắt liền dung nhập tiến Từ Thanh linh hồn trong đó.

	Một chớp mắt, Từ Thanh trong não hiện ra một gương mặt cảnh tượng, hắn nhìn đến hư vô đứng ở tinh thần vũ trụ trong đó, chắp hai tay sau lưng, nhìn ra xa phương xa, hắn giống như đang chờ đợi cái gì, đôi mắt trung lập lờ hi vọng quang mang, nhưng lại để lộ ra một tia sầu bi.

	Một vài bức hình ảnh xuất hiện ở hắn não bộ trong đó, một tôn nguy nga hùng vĩ hoàng đế sừng sững tại tầng mây đỉnh, quan sát chúng sinh.

	"Nguyên lai vị này chính là tiền bối thực lực, đã từng quét ngang vũ trụ bát hoang, thống ngự vạn tộc, vô địch hậu thế." Từ Thanh lẩm bẩm nói, trong mắt tràn ngập sùng kính cùng cuồng nhiệt, thượng đế là vô số người sùng bái đối tượng.

	"Bản đế sẽ đem ngô truyền thừa tạm thời phong ấn tại ngươi thức hải trong đó, nó tùy theo thực lực ngươi tăng cường, từng bước cởi bỏ phong ấn, chờ ngươi đạt tới bản đế lúc trước cảnh giới thời điểm, bản đế mới có thể đem truyền thừa hoàn toàn giải trừ." Hư vô nói: "Bất quá trước đó, nó sẽ giúp giúp ngươi tăng lên linh hồn lực lượng."

	"Cẩn tuân tiền bối dạy bảo." Từ Thanh tầng tầng lớp lớp dập đầu ba cái, trịnh trọng nói.

	Hư vô vui mừng cười, sau đó toàn bộ thân ảnh dần dần tiêu tán, hóa thành nhiều điểm kim quang, dung nhập vào Từ Thanh thức hải trong đó.

	"Oanh ~~" bỗng nhiên, một cỗ khổng lồ tin tức dũng mãnh vào Từ Thanh trong não, làm đầu hắn trầm xuống, thiếu chút nữa ngất đi qua.

	Rất lâu, Từ Thanh mới thích ứng cỗ này tin tức, đoạn này tin tức đúng là hư không giới phương pháp sử dụng cùng với nhất môn tuyệt học 《 hư không kiếm điển 》, môn tuyệt học này chính là hư không Kiếm Đế lưu lại .

	"Không biết trong này ghi lại như thế nào tuyệt học đâu này?" Từ Thanh tò mò lật xem bộ này 《 hư không kiếm điển 》, 《 hư không kiếm điển 》 tổng cộng chia làm tầng năm, mỗi một tầng đều có được không thể tưởng tưởng nổi uy lực.

	Từ Thanh rất nhanh liền tìm đến tầng thứ nhất khẩu quyết, hắn đem ý niệm rót vào khẩu quyết trong đó, lập tức, một đoạn tin tức tại hắn trong não thoáng hiện: Hư không kiếm điển quy tắc chung, kiếm khí như hồng, từng chiêu từng thức, đều có thể chém giết kẻ địch.

	《 hư không kiếm điển 》 quy tắc chung tuy rằng phi thường đơn giản, nhưng là lại xiển thuật kiếm thuật trụ cột lý luận cùng kỹ xảo.

	Từ Thanh như trước nhìn mùi ngon, bởi vì hắn quá yêu thích hư không Kiếm Đế sáng tạo ra môn tuyệt học này, môn tuyệt học này xác thực phù hợp với tuyệt học hai chữ.

	Một phen tìm hiểu, Từ Thanh phát hiện, nếu như thi triển môn tuyệt học này, phải cần phải một thanh kiếm mới được, hơn nữa kiếm phải phi thường sắc bén, nếu không căn bản khó có thể tổn thương tới người khác.

	"Nhìn đến ta nhu phải tìm được một thanh kiếm tốt." Từ Thanh thở dài hai ngụm trọc khí, cả người có vẻ thần thái sáng láng.

	Linh hồn của hắn lực lượng so với trước cường hãn mấy lần không thôi, ẩn ẩn có loại thoát thai hoán cốt cảm giác, đồng thời, tại Từ Thanh trong não, nhiều một môn vũ kỹ —— hư không xuyên qua, môn vũ kỹ này cùng hư không giới có liên quan hệ.

	Môn vũ kỹ này có thể làm hư vô linh hồn lực lượng xuyên qua hư không, tránh né công kích của đối phương, hơn nữa có thể cự ly ngắn xuyên qua hư không, trốn thoát đuổi bắt.

	"Có môn tuyệt học này, tính là gặp được nguy hiểm, cũng có chạy trốn năng lực, hẳn là rời đi nơi này, bất quá trước khi đi ta còn có một việc." Từ Thanh trên mặt lộ ra rực rỡ nụ cười, sau đó thu liễm cảm xúc, đi đến hư vô trạm địa phương.

	Không chút do dự nào, hắn hai đầu gối gấp khúc, hướng về hư vô tầng tầng lớp lớp lễ bái, trong miệng nói: "Đệ tử Từ Thanh, bái kiến sư phụ, sư phụ tại phía trên, xin nhận đồ nhi cúi đầu."

	"Ha ha... Tốt!" Hư vô tùy ý cười to nói: "Ta cuối cùng thu được truyền nhân, hôm nay, bản đế liền đưa ngươi nhất cọc tạo hóa!"

	"Tạ sư phụ ban ân!" Từ Thanh kích động nói nói, cái này tiện nghi sư tôn thực lực cường đại như vậy, khẳng định tồn trữ không ít bảo bối, Từ Thanh sớm liền thèm nhỏ dãi.

	"Bá ~~" một đoàn rực rỡ loá mắt quang mang đột nhiên xuất hiện ở Từ Thanh đỉnh đầu, hóa thành một mai phong cách cổ xưa chiếc nhẫn màu bạc, cái giới chỉ này mặt ngoài khắc đầy huyền ảo rườm rà phù văn, nhẫn hiện ra hình nửa vòng tròn, chỉ có bàn tay như vậy lớn nhỏ, màu bạc trắng, tỏa ra nhàn nhạt óng ánh sáng bóng, nhìn thập phần tinh xảo.

	Nhẫn vừa xuất hiện liền hướng về Từ Thanh bay đi, Từ Thanh kinh ngạc phát hiện, cái giới chỉ này thế nhưng không có bất kỳ trở ngại nào, bay thẳng đến tay của mình bên trong, hắn nếm thử đưa vào một chút nguyên khí, lập tức nhẫn sáng lên chói mắt màu bạc hào quang, đem Từ Thanh cả người bọc lại.

	Lập tức, Từ Thanh chỉ cảm thấy thân thể của mình dường như bị nào đó khủng bố đồ vật bọc lại, một cỗ ôn nhuận lực lượng theo nhẫn truyền đến Từ Thanh thân thể các nơi, thân thể của hắn lại đang nhanh chóng lột xác, cả người tế bào giống như ăn no vậy, tham lam hấp thu cổ lực lượng này, da của hắn trở nên càng thêm trắng nõn nhanh đến.

	Gần đi qua mấy giây, Từ Thanh thân hình đã xảy ra biến hóa cực lớn, cơ bắp, cốt cách, nội tạng, huyết mạch, da thịt đợi sở hữu tổ chức đều phát sinh cải biến cực lớn, hắn chỉ cảm thấy một trận sảng khoái, như là tắm rửa ánh nắng mặt trời giống như, ấm áp , cả vật thể thư thái.

	"Thật tốt quý trọng cái giới chỉ này a! Cái giới chỉ này chính là ta hao phí trăm năm thời gian chế tạo mà thành , có thể chống cự tiên nhân một kích toàn lực, mặc dù là tiên nhân, cũng không cách nào hủy hoại nhẫn, chỉ cần ngươi đem mang tại trong tay trái ngón tay phía trên, lại đem nguyên khí giáo huấn tự động nhận chủ, nó liền sẽ chủ động bảo vệ, bảo hộ an toàn của ngươi." Hư vô âm thanh truyền vào đến Từ Thanh lỗ tai .

	Từ Thanh nghe nói hư vô lời nói, trong lòng nhấc lên ngập trời sóng biển, chấn động không thôi, hư vô thế nhưng tiêu phí trăm năm thời gian vì hắn chế tạo cái giới chỉ này, quá xa xỉ.

	"Tạ sư phụ!" Từ Thanh nghiêm túc nói, theo sau liền đem chơi lên cái giới chỉ này, hắn phát hiện cái giới chỉ này thập phần chắc chắn, liền tiên nhân một kích toàn lực cũng không cách nào tổn hại một chút.

	Hơn nữa, cái giới chỉ này còn có một cái công hiệu, thì phải là có thể che chắn tu sĩ cảm giác.

	Hư vô âm thanh đột ngột tại Từ Thanh vang lên bên tai: "Nếu là ngươi tử vong hoặc là gặp được trọng thương, nhẫn sẽ tự động thúc dục lực lượng bảo ngươi một mạng, phải tránh không muốn dễ dàng sử dụng nó."

	Từ Thanh đáy lòng run run, không nghĩ tới cái giới chỉ này cường hãn như vậy, liền tiên nhân một kích toàn lực đều có thể ngăn lại, đủ để chứng minh nó là cỡ nào nghịch thiên, hắn hướng về hư vô cung kính nói: "Đa tạ sư phó!"

	Hư vô chậm rãi bình ổn nỗi lòng, tiếp tục nói: "Ta tại rơi xuống và bị thiêu cháy phía trước, đem toàn bộ truyền thừa toàn bộ truyền thụ cho ngươi, đây là thuộc về cơ duyên của ngươi, ngươi muốn đối xử tử tế phần này truyền thừa."

	"Cẩn tuân sư mệnh." Từ Thanh khom người nói, giọng nói vô cùng độ tôn kính.

	Hư vô khẽ gật đầu, tiếp tục nói: "Tuy nói ta đem toàn bộ truyền thừa đều giao cho ngươi, nhưng ta lưu lại một luồng cuối cùng thần niệm nhưng chưa tiêu tán, như trước còn sống ở phương này không gian bên trong, hy vọng có một ngày thực lực của ngươi đạt tới thời gian chi chủ, một lần nữa khởi động thời gian sông dài, theo thời gian sông dài trong đó vớt nhục thể của ta, để ta có thể chuyển thế trở về."

	"Đồ nhi định không phụ sư phụ chờ đợi, sớm ngày trở thành thời gian chi chủ cấp bậc cường giả, theo thời gian sông dài trong đó vớt sư phụ di thể." Từ Thanh trịnh trọng nói.

	"Ân, đi thôi!" Hư vô âm thanh càng lúc càng xa, rồi sau đó dần dần biến mất.

	"Sư phụ, đồ nhi trước đi thôi!" Từ Thanh lẩm bẩm lẩm bẩm nói nhỏ, lập tức xoay người, cất bước ly khai.

	Á Đương hào du thuyền, tổng thống căn hộ bên trong, ngồi xếp bằng Từ Thanh từ từ mở mắt, đen nhánh thâm thúy đôi mắt lập lờ ánh sao, cho thấy Từ Thanh lúc này tâm tình tốt lắm.

	Từ Thanh đứng lên, duỗi một cái eo mỏi, lập tức đùng giòn vang tiếng truyền ra, Từ Thanh cảm giác chính mình cả người tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Hắn nâng lên tay phải, nhìn hướng tay của mình chưởng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận đến tay phải của mình so nguyên bản tráng kiện rất nhiều, làn da càng thêm trong suốt lóng lánh, giống như trẻ con mềm mại mềm mại trượt.

	"Quả nhiên, tố chất thân thể của ta so với ban đầu tăng lên mấy lần, không chỉ là bên ngoài thay đổi, hơn nữa liền thân hình cùng lực lượng đều được đến tăng phúc." Từ Thanh mừng thầm, cánh tay phải của hắn đột nhiên chém ra, nhất thời không khí sinh ra kịch liệt sóng gợn, quyền phong bay phất phới, uy thế dọa người.

	"Ùng ùng!" Một đạo nặng nề âm thanh truyền ra, quả đấm va chạm tại bức tường phía trên, Từ Thanh sắc mặt chợt biến đổi, chỉ thấy toàn bộ mặt bức tường chớp mắt ao rơi vào, một cái khe lan tràn tới toàn bộ khối bức tường, nhìn thấy ghê người, làm Từ Thanh hít sâu một hơi.

	"Này..." Từ Thanh nghẹn họng cứng lưỡi, vừa rồi hắn căn bản không dùng sức thế nào, chỉ là đơn thuần huy một quyền, không nghĩ tới thế nhưng có thể tạo thành đáng sợ như thế lực phá hoại, đây quả thực không thể tưởng tượng, nếu là toàn lực công kích lời nói, chẳng phải là có thể đem nhà tạp tháp?

	"Một quyền này lực lượng không sai biệt lắm tương đương với mười vạn cân a? Hiện tại nhục thể của ta thực lực hẳn là đã có Linh Hải đĩnh núi." Từ Thanh trên mặt lộ ra hưng phấn chi sắc.

	Kích động một lát, theo sau hắn vừa cẩn thận nghiên cứu trên tay nhẫn, càng nghiên cứu càng vui sướng, cái giới chỉ này trừ bỏ có thể tự động phòng ngự còn có trữ vật công năng, hơn nữa bên trong còn có một cái tràn ngập linh khí tiểu thế giới.

	"Thùng thùng thùng." Cửa phòng bỗng nhiên vang lên, "Tiên sinh, ngài gian phòng vừa mới phát ra âm thanh, xin hỏi là xảy ra chuyện gì sao?"

	"Không có việc gì, ngươi đi xuống đi!" Từ Thanh có chút không kiên nhẫn nói, hắn đang tại xem xét nhẫn nội tiểu thế giới đâu!

	Từ Thanh đem thần thức thăm dò vào đến nhẫn bên trong, chỉ thấy nhẫn nội bộ không gian rất lớn, bên trong có núi non sông ngòi, cỏ cây rừng rậm, hồ nước bờ cát... Nghiễm nhiên là nhất tọa độc lập đảo nhỏ.

	Bên trong linh khí thập phần nồng đậm, Từ Thanh thậm chí có thể dùng hô hấp thổ nạp phương thức rất nhanh luyện hóa linh khí tăng lên chính mình tu vi.

	"Ha ha ha, đây thật là cái bảo bối."

	Từ Thanh mang tâm tình kích động, trở lại trên giường, nhìn một bên ngủ say trong đó sở thu trì, khóe miệng hắn buộc vòng quanh tà dị nụ cười.

	Từ Thanh cởi quần áo chui vào ổ chăn bên trong.

	Chương 209: Xinh đẹp mẫu nữ hoa

	"A ~" sở thu trì bị thức tỉnh, xinh đẹp khuôn mặt đỏ bừng , nàng mê mang mở mắt nhập nhèm ánh mắt, khi thấy nằm ở chính mình bên cạnh Từ Thanh thời điểm, gương mặt xinh đẹp chớp mắt đỏ bừng, gấp gáp nhắm hai mắt lại giả vờ ngủ, nhưng lông mi lại đang nhẹ nhàng run rẩy, cho thấy nội tâm của nàng đều không phải là mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

	"Hắc hắc, đêm nay ngươi đừng hòng tránh được ma trảo của ta." Từ Thanh hắc hắc cười, theo sau xoay người đè lên, đem sở thu trì chặt chẽ giam cầm tại dưới người, một bộ dục đồ xâm phạm đàng hoàng thiếu nữ cầm thú bộ dáng.

	Sở thu trì chỉ cảm thấy một cỗ nam tính khí tức xông vào mũi mà đến, sắc mặt đỏ lên, nàng tâm nhảy không ngừng gia tốc, thân thể cứng ngắc vô cùng, không dám hoạt động nửa phần.

	"Cô lỗ!" Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, hắn nhìn chằm chằm sở thu trì kiều diễm ướt át môi hồng, thân thể hắn nhịn không được rục rịch lên.

	"È hèm..." Sở thu trì nũng nịu rên rỉ một tiếng, Từ Thanh thân thể chớp mắt căng thẳng, dường như muốn hỏng mất tựa như.

	Từ Thanh gương mặt đỏ lên, hai chân kẹp chặt sở thu trì tinh tế mượt mà thẳng tắp ngọc. Chân, hắn cúi xuống. Thân hôn môi sở thu trì cổ trắng, hai tay tại sở thu trì trên người tùy ý dạo chơi.

	"Anh ~ anh ~" sở thu trì rên nhẹ hai tiếng, nàng cảm giác thân thể tê dại vô cùng, trên người nổi lên một tầng tinh mịn da gà khúc mắc, nàng cắn răng chịu đựng Từ Thanh vuốt ve cùng yêu. Phủ.

	Rất nhanh, trong gian phòng vang lên 

	Làm người ta huyết mạch phun trào thân. Ngâm âm thanh, thật lâu chưa từng đình chỉ, kiều diễm hình ảnh làm người ta miên man bất định.

	...

	Ngày kế, ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu xạ vào phòng lúc, chiếu xuống sở thu trì tuyệt mỹ hai má phía trên.

	"A ~" sở thu trì lười biếng duỗi thân dưới tứ chi, theo sau từ từ mở mắt, khi thấy Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng gương mặt thời điểm, gương mặt xinh đẹp chớp mắt hiện ra một chút đỏ bừng.

	Đêm qua phát sinh nhất mạc mạc tại trong não bộ nhanh chóng xẹt qua, sở thu trì lập tức nhớ tới tối hôm qua phát sinh sự tình, không khỏi nổi giận trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cáu mắng: "Ngươi là tên khốn kiếp, xuống tay nặng như vậy, tuyệt không biết thương hương tiếc ngọc."

	Từ Thanh từ từ mở mắt, hắn gương mặt mang theo nhè nhẹ hưởng thụ, hắn liếc sở thu trì liếc nhìn một cái, cười tủm tỉm nói: "Ta nào có xuống tay ngoan a, ta rõ ràng là thực ôn nhu , không tin ngươi kiểm tra một chút."

	Nói, Từ Thanh kéo qua sở thu trì tay phóng tới chính mình nơi đủng quần, một trận lửa nóng cháy cảm theo sở thu trì bàn tay truyền lại mà đến.

	Sở thu trì sợ tới mức rụt tay về, xấu hổ giận dữ nói: "Không biết xấu hổ!"

	"Ha ha." Từ Thanh cười khẽ một tiếng, đem sở thu trì ôm tại trong lòng, ôn nhu nói: "Thực xin lỗi, tối hôm qua quá điên cuồng, tổn thương tới ngươi."

	Sở thu trì nhẹ khẽ tựa vào Từ Thanh trên ngực, nghe thấy hắn trên người độc đáo nam tính mùi vị, nghe Từ Thanh vang vang hùng hồn tiếng tim đập, trái tim của nàng đột nhiên rất nhanh nhảy chuyển động, trên mặt đỏ ửng chi sắc càng trở lên nồng nặc.

	Sau một lúc lâu, sở thu trì bình phục dòng suy nghĩ của mình, nhìn trên mặt đầy mặt xuân sắc Từ Thanh, nàng có cảm giác Từ Thanh giống như cùng ngày hôm qua có thay đổi gì.

	Nàng nghĩ nghĩ, thăm dò tính hỏi: "Từ Thanh, ngươi tối hôm qua thì sao, ta như thế nào cảm giác ngươi có vẻ có chút bất đồng."

	"Có sao?" Từ Thanh chớp chướp ánh mắt, tâm lý nổi lên nói thầm, chẳng lẽ thay đổi của mình thực sự có như vậy đại?

	Sở thu trì trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Đương nhiên."

	"Vậy hẳn là là trở nên càng đẹp trai hơn a." Từ Thanh sờ sờ chính mình gò má nói.

	Sở thu trì khẽ lắc đầu, nàng luôn cảm thấy Từ Thanh sắc mặt so với hôm qua tốt hơn nhiều, ít nhất nhìn khỏe mạnh rất nhiều, nàng nghiêm túc nhìn Từ Thanh tuấn lãng gò má, nói: "Không, ta cảm thấy ngươi có vẻ trở nên càng thêm anh tuấn."

	"Ách?" Từ Thanh sửng sốt, hắn cúi đầu nhìn sở thu trì tinh xảo khuôn mặt, không khỏi nuốt nước miếng một cái, tâm lý có loại xúc động, hận không thể lại lần nữa thưởng thức sở thu trì tuyệt vời mùi vị.

	Sở thu trì chú ý tới Từ Thanh tầm mắt, nàng thân thể yêu kiều hơi hơi run run, liền vội vàng quay đầu đi chỗ khác, buông xuống quan sát kiểm, trên mặt phi thượng hai đóa đỏ ửng, nàng nhẹ cắn môi, tâm lý có chút hoảng loạn, nhìn cực kỳ mê người.

	Từ Thanh liếm miệng một cái giác, cưỡng ép kiềm chế xuống nội tâm  duhuo, hắn đưa ngón tay ra sờ sờ sở thu trì rất kiều mũi ngọc, giễu giễu nói: "Đứa ngốc, nhìn đến ngươi đã thật sâu luân hãm tại mị lực của ta bên trong."

	"Hừ! Ai luân hãm tại mị lực của ngươi bên trong!" Sở thu trì nhẹ nhàng xô đẩy Từ Thanh vài cái, nhưng không có đẩy hắn ra.

	"Ha ha!" Từ Thanh cởi mở cười to vài tiếng, đem sở thu trì ôm tại ngực bên trong, ngửi sở thu trì mái tóc thượng phát tán ra thanh nhã thơm mát, làm hắn say mê vô cùng.

	Sở thu trì từ chối một lát, cuối cùng vẫn là đắm chìm trong Từ Thanh cánh tay bên trong, yên lặng dựa sát vào nhau .

	Không biết qua bao lâu, hai người lúc này mới mặc chỉnh tề theo bên trong gian phòng đi ra, giá trị mấy vạn hương nại nhi bộ váy mặc ở sở thu trì hoàn mỹ yểu điệu dáng người phía trên, làm nàng cả người có vẻ cao quý thanh lịch, giống như tiên tử cao cao tại thượng.

	Sở thu trì khuôn mặt treo đầy nụ cười, ngày hôm qua Từ Thanh cho nàng thật lớn kinh ngạc cùng chấn động, mặc dù chỉ là một đêm triền miên, nhưng là kia tiêu hồn thực cốt cảm giác làm làm cho nàng vĩnh viễn đều quên không được.

	Lúc này sở thu trì sắc mặt đỏ hồng vô cùng, cả người tỏa ra thành thục quyến rũ khí tức, đôi mắt lập lờ hạnh phúc cùng ngọt ngào thần thái, liền giống như ăn mật đường giống như, tính là cách dày quần áo đều có thể cảm nhận đến nàng cả người phát tán ra quyến rũ khí tức, nhường đường quá nam nhân nhóm nhịn không được liếc trộm vài lần.

	Từ Thanh dắt sở thu trì trắng nõn tay trắng, hướng về du thuyền khách quý khu nhà ăn đi đến.

	Nhà ăn bên trong, An Cát Lệ Na ngồi ngay ngắn ở cửa sổ một bên, tao nhã uống cà phê, nàng người mặc quần áo màu tím viền ren hoa ống tay áo váy dài, phụ trợ ra nàng mạn diệu đường cong, phối hợp nàng lãnh diễm động lòng người dung nhan, làm nàng tăng thêm một chút thành thục ý vị.

	Nàng kia sơn màu đen đồng tử bên trong cất chứa cơ trí cùng trí tuệ quang mang, làm người ta nhìn liếc nhìn một cái liền nhịn không được trầm luân ở nàng kia khuynh thành dung mạo cùng tuyệt thế phong tư bên trong, không muốn dời đi ánh mắt.

	Thật dài tóc vàng áo choàng, lộ ra tinh xảo tai khuếch, trong suốt lóng lánh làn da như mỡ dê ngọc bình thường tinh khiết không tỳ vết, quần áo quần dài màu lam bao lấy lung linh mạn diệu dáng người.

	Nàng giữa hai hàng lông mày lưu chuyển lạnh lùng và thánh khiết khí tức, giống như thiên sứ hạ phàm, làm người ta không đành lòng khinh nhờn.

	An Cát Lệ Na nhìn ngoài cửa sổ, suy nghĩ của nàng phiêu đãng , hình như đang nhớ lại một đoạn chuyện cũ.

	Bỗng nhiên, An Cát Lệ Na mạnh mẽ ngẩng đầu, nhìn phía phía trước, vừa vặn cùng Từ Thanh gặp nhau, "Từ, ngươi đã đến rồi."

	Từ Thanh nhìn An Cát Lệ Na, hai mắt tỏa sáng, trước mắt An Cát Lệ Na mỹ không thể tả, giống như một vị không ăn khói lửa nhân gian nữ vương, cao quý vô cùng, xinh đẹp không thể tả, làm người ta tim đập thình thịch, nhịn không được muốn đem An Cát Lệ Na ủng vào ngực bên trong, thật tốt yêu thương.

	Từ Thanh lấy lại bình tĩnh, thu liễm ở chính mình nội tâm tà niệm, cười cười, nói: "Sáng sớm tốt, An Cát Lệ Na tiểu thư, ngươi hôm nay thật khá."

	An Cát Lệ Na nhàn nhạt nhấp miệng cà phê, ngữ khí bình tĩnh nói: "Cám ơn."

	Sở thu trì nhìn trước mắt cái này mỹ làm người ta ngạt thở tuyệt mỹ nữ tử, nàng âm thầm đánh giá An Cát Lệ Na, đôi mắt tràn ngập nghi hoặc, nàng có cảm giác trước mắt cái này nữ nhân thân phận không đơn giản, trên thân thể của nàng lúc nào cũng là quanh quẩn một loại như có như không uy nghiêm khí, làm người ta không khỏi kính sợ, thậm chí có loại quỳ rạp trên đất cúng bái xúc động.

	An Cát Lệ Na cũng không nhận thấy được sở thu trì ánh mắt khác thường, nàng nhìn Từ Thanh, "Ngươi hôm nay khí sắc rất tốt, cũng không biết là bởi vì ngươi thu hoạch một mỹ nữ vẫn là thu được món đó đồ cất giữ."

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, nói: "Mặc kệ như thế nào, dù sao ta đều kiếm được."

	"Từ, ngồi xuống cùng một chỗ ăn điểm tâm a!" An Cát Lệ Na nói.

	Từ Thanh gật gật đầu, tại An Cát Lệ Na trước mặt ngồi xuống, sở thu trì ngồi ở Từ Thanh một khác bên cạnh, nàng hai chân vén 

	, thon dài tuyết trắng, tròn trịa no đủ bờ mông kề sát tại một khối, làm Từ Thanh đành phải nuốt hớp nước miếng, ánh mắt hiện lên một chút dâm uế ánh mắt.

	An Cát Lệ Na cầm lấy dao nĩa, cắt rời bít tết, nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn.

	"Tút tút tút!"

	Chói tai còi hơi âm thanh triệt toàn bộ bến tàu, nước biển đánh ra ngạn tiều âm thanh mơ hồ truyền đến.

	Từ Thanh đứng lên, nói: "Tốt lắm, chuẩn bị một chút thuyền."

	Một giờ về sau, một đạo màu hồng Pháp Lạp Lợi siêu cấp xe thể thao giống như một đạo tia chớp màu đỏ, mang theo nổ vang tiếng lái rời bến tàu, để lại một chuỗi khói xe.

	Mặt sau theo lấy một chiếc màu vàng Thái Dương Thần A Ba La ap OLloie, nó cả vật thể vàng ròng đúc, điêu khắc tinh xảo rườm rà văn sức, mặt ngoài chảy xuống màu phát sáng sáng bóng, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng chiếu sáng rạng rỡ, giống như một tôn hoàng kim chiến xa giống như, biểu hiện lấy nó tôn quý.

	Cái này toàn cầu bản giới hạn siêu tốc độ chạy bán giá trị hơn năm trăm vạn đồng Euro, xa hoa mà khí phách, là toàn cầu đứng đầu hào môn mới có thể dùng khởi siêu cấp xe sang trọng.

	Hơn mười phút sau, hai chiếc pháo xa dừng sát ở một cái ven đường, Thái Dương Thần A Ba La cửa xe bị mở ra, đầu tiên đập vào mi mắt chính là hai đầu thon dài hai đùi trắng nõn, thuận theo này hai đầu bắp đùi thon dài nhìn lại, một tấm tuyệt mỹ xinh đẹp gương mặt xinh đẹp bày ra ở trước mặt mọi người, nàng cặp kia xanh thẳm sắc mắt đẹp phảng phất có thủy sóng tại phun trào giống như, mê người tâm hồn.

	Da các của nàng da trắng tích và mềm mại trượt, vô cùng mịn màng, giống như trẻ mới sinh vậy phấn nộn. Quần áo màu tím kịp đầu gối váy dài buộc vòng quanh nàng thướt tha thân hình, một đôi tinh tế thẳng tắp ngọc. Chân lõa. Lộ tại trong không khí, trên chân giẫm lấy một đôi thủy tinh giày xăng ̣đan, có vẻ nàng cặp kia ngọc chân càng thêm trong suốt lóng lánh.

	Nàng chậm rãi đi hướng tựa vào xe Ferrari động cơ đắp lên mặt Từ Thanh, mỗi bước đi đều giống như đạp tại toàn bộ mọi người tâm khảm phía trên giống nhau, làm người ta huyết mạch phun trào, tâm nhảy không ngừng tăng nhanh, hận không thể bổ nhào nàng trên người, hung hăng chà đạp một phen.

	Nàng giống như là một đóa thịnh phóng hoa anh túc, rõ ràng nguy hiểm vạn phần, lại cố tình làm người ta muốn ngừng mà không được.

	An Cát Lệ Na đi đến Từ Thanh trước mặt, khóe miệng giơ lên, đem trong tay này hai Thái Dương Thần A Ba La siêu cấp xe thể thao chìa khóa ném cấp Từ Thanh, "Ta thua, chiếc xe này cho ngươi."

	Từ Thanh tiếp nhận chìa khóa, nhìn nhìn, đáy mắt xuất hiện một chút vui sướng chi sắc, "Ta đây liền không khách khí."

	"Tiểu đồ chơi mà thôi." An Cát Lệ Na khẽ vuốt cằm, nói: "Hy vọng về sau chúng ta còn có cơ hội gặp mặt."

	Nói xong, nàng chuyển trên người nhất lượng lao tư lai tư ảo ảnh, tại số lượng màu đen xe Mercedes vây quanh phía dưới, biến mất ở tại nơi góc đường.

	Nhìn Rolls-Royce ảo ảnh bóng lưng rời đi, Từ Thanh đôi mắt thâm thúy, tự lẩm bẩm: "Thật mong chờ cùng ngươi lại lần nữa gặp mặt a! An Cát Lệ Na!"

	Theo sau, Từ Thanh quay đầu nhìn về phía một bên sở thu trì, trên mặt toát ra rực rỡ nụ cười, nói: "Thu trì bảo bối, chúng ta cũng nên xuất phát nga!"

	"Ân ~" sở thu trì thẹn thùng đáp một tiếng.

	Từ Thanh ôm sở thu trì vòng eo, hướng về bến cảng ngoại chạy tới.

	Nửa giờ sau, Từ Thanh trở lại Ngả Lâm Na nhà.

	Cửa phòng mở ra, y tư lâm ny mặc lấy bên người Yoga phục đi ra, vóc người của nàng cực kỳ gợi cảm, mặt ngoài có đến, đặc biệt trước ngực cao phong, sống động, mỗi một cử động ở giữa tràn đầy mị lực, vóc người của nàng có thể nói dáng người ma quỷ nhất là kia đẫy đà mê người mông cong, càng là làm người khác mơ màng.

	Nàng vừa tắm rửa xong, ướt sũng tóc đen phi vẩy tại thơm ngon bờ vai phía trên, dáng người mặt ngoài có đến, đường cong mê người, nàng làn da tựa như mỡ dê ngọc giống như, hiện lên khỏe mạnh sáng bóng.

	Khi thấy Từ Thanh thời điểm y tư lâm ny ngẩn ra, nói: "thân ái từ, ngươi như thế nào sớm như vậy liền trở về? Ngả Lâm Na đâu này?"

	"A di, người của ngài tài thật tốt." Từ Thanh thở dài nói, ánh mắt của hắn không kiêng nể gì nhìn quét y tư lâm ny kia ngạo nhân thân hình.

	"Xú tiểu tử, bớt lắm mồm." Y tư lâm ny hừ nhẹ nói, nàng tuy rằng trên miệng mắng , nhưng tâm lý vẫn là rất được dùng, dù sao nữ nhân nha, không có người nào không thích nghe nam nhân khích lệ chính mình .

	"thân ái từ, ngươi cuối cùng trở về, ta rất nhớ ngươi a!" Ngả Lâm Na theo bên trong phòng ngủ chui đi ra, một đầu mái tóc ướt đẫm đạp kéo tại đầu phía trên, nhìn có chút lười biếng, nàng mặc một bộ đồ ngủ, dưới áo ngủ bãi gần che lại bờ mông, hai cái tuyết trắng thon dài ngọc. Chân bại lộ tại trong không khí, làm người ta huyết mạch phun trào.

	Từ Thanh ánh mắt chớp mắt trở nên nóng cháy , hắn đưa ra cánh tay phải, ôm chặt lấy Ngả Lâm Na, cúi đầu liền hôn lên Ngả Lâm Na mê người bờ môi.

	Ngả Lâm Na "Ưm" một tiếng, đóng lại mắt đẹp, chủ động phối hợp Từ Thanh đầu lưỡi, hai người kịch liệt hôn hít lên.

	Không thể không nói vẫn là nước ngoài mở ra, y tư lâm ny cứ như vậy nhìn con gái của mình cùng Từ Thanh kích hôn tại cùng một chỗ, không chút nào bất kỳ cái gì lúng túng khó xử, thậm chí còn lộ làm ra một bộ hưởng thụ biểu cảm, nàng giống như hồ đã thói quen, hoặc là nói nàng bản thân chính là một vị thành thục quyến rũ nữ nhân, sự tình gì đều biết.

	Thật lâu sau, Từ Thanh buông lỏng ra Ngả Lâm Na, nhìn trong ngực kiều diễm động lòng người Ngả Lâm Na, con ngươi của hắn trung lập lờ cực nóng ngọn lửa, cổ họng của hắn không khỏi nuốt một chút.

	"Ta muốn đi thay quần áo " Ngả Lâm Na đẩy ra Từ Thanh, xoay người vào phòng ngủ.

	Nhìn Ngả Lâm Na mạn diệu động lòng người dáng người, Từ Thanh không khỏi liếm môi một cái, quay đầu nhìn về phía một bên sắc mặt đỏ ửng y tư lâm ny, cười tà nói: "A di, ngài nữ nhi này thật đúng là xinh đẹp, ta nghĩ ngươi lúc còn trẻ khẳng định đẹp hơn, bá phụ thực sự có phúc khí."

	"Ha ha..." Y tư lâm ny hé miệng cười, nói: "Ngươi cũng thực suất a, ngươi cùng ta nữ nhi quả thực chính là trai tài gái sắc, quần anh tụ hội, trời đất tạo nên một cặp a!"

	"Nơi nào, nơi nào, vẫn là a di nữ nhi tương đối ưu tú." Từ Thanh khiêm tốn nói.

	Y tư lâm ny nói: "Nhà chúng ta Ngả Lâm Na tuy rằng rất xinh đẹp, nhưng luận học thức, thưởng thức, vẫn là hơi thua ngươi một bậc, ta tin tưởng, đợi nàng gả cho ngươi, về sau khẳng định càng ngày càng tốt ."

	Hai người một bên nói chuyện, dời bước đi vào nhà bên trong, tại lò sưởi trong tường trước mặt sofa ngồi xuống, y tư lâm ny vì Từ Thanh bưng ly cà phê, ngay tại Yoga điếm phía trên tiếp tục luyện tập Yoga.

	Từ Thanh nhấp một hớp cà phê, nhiều hứng thú nhìn y tư lâm ny kia mặt ngoài có đến dáng người, chậc chậc nói: "A di dáng người bảo dưỡng thật tốt, tuyệt không so Ngả Lâm Na kém, thật tiện Mộ bá phụ có thể lấy được a di ngài xinh đẹp như vậy ôn nhu lão bà."

	"Ngài cái này dáng người quả thực chính là hoàng kim tỉ lệ, ta dám cam đoan, ngài nếu là xuất đạo làm người mẫu, dựa vào người của ngài tài cùng khí chất, tuyệt đối sẽ trở thành thế giới nóng bỏng nhất bạo nữ minh tinh, hơn nữa, ta tin tưởng dựa vào khí chất của ngươi tốt đẹp mạo, nhất định có thể chinh phục rất nhiều nam sĩ."

	Nghe Từ Thanh những cái này khen tặng lời nói, y tư lâm ny không khỏi mỉm cười, lắc lắc đầu, nói: "Ta đều hơn 40 tuổi người rồi, làm sao có khả năng còn ra đạo làm

	Người mẫu."

	"Như thế nào không được?" Từ Thanh hỏi ngược lại: "A di ngươi không biết là vóc người của mình rất tuyệt sao? Ngươi nhìn nhìn ngươi, da dẻ trắng nõn, tư thái lung linh, khí chất cao quý thanh lịch, cho dù là hai ba mươi tuổi nữ minh tinh đứng ở mặt của ngươi trước đều có khả năng ảm đạm vô quang."

	"Tiểu tử ngươi, nói năng ngọt xớt , chỉ biết lừa gạt nữ hài tử." Y tư lâm ny cười lắc lắc đầu, bất quá nàng đối với Từ Thanh nói cũng không phủ nhận, bởi vì nàng quả thật có loại này tư cách.

	"Ha ha, a di nếu không mỹ, lại làm sao có khả năng sinh ra Ngả Lâm Na xinh đẹp như vậy nữ nhi đâu." Từ Thanh cười đùa nói.

	"Ngươi a, thật sự là nói ngọt, trách không được nhà ta Ngả Lâm Na nhanh như vậy đã bị ngươi cấp mê đầu óc choáng váng ." Y tư lâm ny cười dài , "Tốt lắm, ngươi đi rửa mặt một chút, ta đi chuẩn bị bữa ăn sáng."

	"Ân." Từ Thanh nhu thuận gật gật đầu, hắn đứng lên thể, đi lên lầu, đi ngang qua phòng tắm thời điểm hắn nhìn đến Ngả Lâm Na chính cầm lấy khăn mặt chà lau ướt sũng mái tóc.

	"Ta tới giúp ngươi a." Từ Thanh đi tới, xòe bàn tay ra cầm Ngả Lâm Na eo, nhẹ nhàng vùng, liền đem Ngả Lâm Na mang vào ngực bên trong, sau đó ôm lấy nàng đi đến mép giường.

	Ngả Lâm Na đôi mắt mông lung liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Chán ghét." Nàng thuận thế ngã vào Từ Thanh trong lòng, đem hai má gối lên Từ Thanh người dây câu phía trên, yên lặng cảm nhận Từ Thanh cường tránh mạnh mẽ tâm nhảy.

	Ngả Lâm Na ghé vào Từ Thanh dày rộng lồng ngực phía trên, nghe thấy Từ Thanh trên người phát tán ra nam nhân hương vị, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, mắt đẹp ngập nước , giống như là muốn chảy ra nước giống nhau, có vẻ vô cùng thẹn thùng.

	Nhìn đến Ngả Lâm Na kia ngây thơ bộ dáng khả ái, Từ Thanh trong lòng lập tức nổi lên tối hôm qua kiều diễm hình ảnh, hắn nhịn không được cúi người tại Ngả Lâm Na miệng anh đào phía trên hung hăng hôn một cái, Ngả Lâm Na đau đớn hoảng sợ la hét một tiếng, nhưng không có tránh né Từ Thanh, chính là dùng u oán ánh mắt trừng mắt Từ Thanh.

	Từ Thanh cười hắc hắc, nâng lên Ngả Lâm Na tinh xảo khuôn mặt, cẩn thận quan sát nàng mỗi một tấc làn da, nàng kia trắng nõn phấn nộn cổ, dài nhọn đều đặn hai chân, ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa mông, đều để lộ ra một loại khác phong vận.

	"Người làm cái gì?" Ngả Lâm Na hờn dỗi nói, hơi hơi thở gấp, nàng đôi mắt hơi hơi híp lấy, hàm răng cắn phấn nộn môi dưới, một đôi ngó sen vậy cánh tay vờn quanh tại Từ Thanh cổ phía trên.

	Từ Thanh cúi đầu, lại lần nữa ngậm Ngả Lâm Na phấn nộn môi anh đào, nhẹ nhàng mút thỏa thích, đầu lưỡi nhẹ nhàng thăm dò vào Ngả Lâm Na miệng thơm bên trong, quấy khởi từng trận hương thơm.

	Ngả Lâm Na "Ưm" một tiếng, song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ, hô hấp của nàng dồn dập, thân thể không ngừng vặn vẹo, hình như tại cự tuyệt Từ Thanh, lại hình như đang chờ đón cái gì, điều này làm cho Từ Thanh không khỏi lớn mật , hai tay ôm sát Ngả Lâm Na tinh tế eo thon, đồng thời đem chính mình khóa quần kéo lại.

	Chương 210: Hạ Nhã cầu tử

	Một khối to lớn thân hình chen ép tại Ngả Lâm Na mảnh mai thân hình phía trên, khiến cho nàng thân thể yêu kiều mềm nhũn, suýt chút nữa ngã nhào trên đất, Từ Thanh đỡ lấy Ngả Lâm Na thân thể yêu kiều, một phen xé rách rơi Ngả Lâm Na trên người khăn tắm, Ngả Lâm Na thân thể bày biện ra một bức đường cong hoàn mỹ, nàng làn da tuyết trắng như ngọc, giống như mỡ dê ngọc bình thường trơn bóng, trong suốt lóng lánh, làm Từ Thanh hận không thể nhào tới ăn Ngả Lâm Na.

	"Không muốn... Nhân gia... Vừa mới tắm rửa xong... Không muốn..." Ngả Lâm Na quẩy người một cái, nhưng là Từ Thanh hai tay quá mức mạnh mẽ, căn bản không chấp nhận được nàng tránh ra khỏi.

	Từ Thanh không chú ý Ngả Lâm Na giãy dụa, đem áo quần trên người mình toàn bộ thốn tẫn, sau đó xoay người bò tới Ngả Lâm Na trên người.

	"Ô..." Cảm nhận Từ Thanh thô lỗ bá đạo hành động, Ngả Lâm Na đau kêu một tiếng, bất quá vẫn như cũ không có kháng cự, bởi vì nàng yêu thích loại cảm giác này.

	"Tê á... Tê á..." Tùy theo vài tiếng vải vóc vỡ vụn âm thanh vang lên, Ngả Lâm Na bên người nội y bị Từ Thanh xé nát ném tại trên mặt đất, nàng kia hoàn mỹ mê người thân thể hiện ra ở Từ Thanh tầm nhìn bên trong.

	Lúc này, Ngả Lâm Na cả người trần trụi, trần như nhộng nằm tại trên giường, tuyết ngấy làn da làm nổi bật ánh nắng mặt trời có vẻ phá lệ chói mắt, nàng trên người kia mê người thân thể yêu kiều hiện lên mê muội nhân đỏ ửng, nàng nhắm mắt, lông mi run nhẹ, lông mi thật dài ngẫu nhiên chấn động rớt xuống một mảnh trong suốt, biểu hiện chủ nhân nội tâm dao động.

	Từ Thanh vùi đầu ở Ngả Lâm Na trước ngực cặp kia đầy đặn thỏ ngọc bên trên, tùy ý gặm nhắm , Ngả Lâm Na tắc hai mắt hàm xuân, gương mặt say mê đóng phía trên mắt đẹp, mặc cho Từ Thanh tại thân thể của nàng phía trên thi triển dã thú lực lượng, toàn bộ đều không nói bên trong...

	Sau nửa giờ, hai người cuối cùng từ gian phòng đi ra, lúc này Ngả Lâm Na khuôn mặt hồng nhuận, ánh mắt mê ly, cả người giống như mối tình đầu thiếu nữ giống như, tràn đầy ngây ngô cám dỗ, nàng tựa vào Từ Thanh trong lòng, nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi thứ hư này, biến thành nhân gia phát ra lớn như vậy âm thanh, đợị một chút mẹ nhất định phải chê cười người ta."

	Từ Thanh nhéo nhéo Ngả Lâm Na trắng mịn bả vai, cười hắc hắc, nói: "Yên tâm đi, a di khẳng định không có khả năng để ý , dù sao chúng ta đều đã là vợ chồng thôi!"

	"Ai nha... Không thèm nghe ngươi nói nữa." Ngả Lâm Na nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh một quyền, sau đó kéo lấy Từ Thanh tay, làm nũng nói: "Honey, theo giúp ta cùng một chỗ ăn điểm tâm, ta đói chết."

	Hai người đi đến dưới lầu, chỉ thấy Ngả Lâm Na mẫu thân y tư lâm ny đang tại đùa nghịch trên bàn bữa sáng, nhìn đến Ngả Lâm Na cùng Từ Thanh cùng một chỗ xuống lầu, nàng tự nhiên cười nói, nói: "Các ngươi cuối cùng hạ nữa à!"

	Ngả Lâm Na vừa nghe mẫu thân ngữ khí trong đó trêu chọc, lập tức hà phi hai gò má, không dám ngẩng đầu, mà Từ Thanh lại phi thường thản nhiên, nói: "Đúng vậy a! Sáng sớm hôm nay ta cũng bồi lão nhân gia ngài ăn điểm tâm."

	"Ha ha!" Y tư lâm ny che miệng khẽ cười nói: "Ngươi đã như vậy hiếu thuận, kia an vị phía dưới đến cùng một chỗ ăn đi!"

	Từ Thanh cùng Ngả Lâm Na phân biệt tại y tư lâm ny trái phải nghiêng chỗ ngồi thượng ngồi xuống.

	Rất nhanh, phương tây thế giới lễ Giáng Sinh liền hàng lâm, ngã tư đường thượng dào dạt nồng đậm không khí ngày lễ, khắp nơi giăng đèn kết hoa, nơi nơi phiêu đãng cây thông Noel hương vị, ngã tư đường thượng người đi đường cũng càng ngày càng nhiều, hứa nhiều tình lữ dắt tay đi tại đường cái phía trên, hưởng thụ khó được hạnh phúc.

	Phía sau, Từ Thanh đã mang theo Ngả Lâm Na cùng sở thu trì hai người trở lại Hoa Hạ.

	Nhìn ngồi ở chính mình đối diện sở thu trì, Ngả Lâm Na có chút mộng lại có một chút thẹn thùng, bởi vì nàng khuôn mặt còn lưu lại một mạt triều hồng đã lui, nàng vụng trộm liếc liếc nhìn một cái bên cạnh một mực nhìn chằm chằm chính mình Từ Thanh, trong lòng thầm mắng một câu sắc lang, tên hỗn đản này.

	Ngả Lâm Na hung hăng oan Từ Thanh liếc nhìn một cái, Từ Thanh thằng nhãi này cũng là một bộ cái gì cũng không nhìn thấy biểu cảm, tự mình cấp hai người giới thiệu, "Thu trì, đây là Ngả Lâm Na, Ngả Lâm Na, đây là thu trì, hai người các ngươi đều là của ta nữ nhân, về sau nhớ rõ muốn sống chung hòa bình nga!"

	"Ai với ngươi là ngươi nữ nhân, ta cũng không thừa nhận ngươi là ta nam nhân." Ngả Lâm Na lầm bầm một tiếng, dù sao không có cái kia nữ nhân muốn cùng nữ nhân khác chia sẻ chính mình nam nhân.

	Nghĩ đối lập, sở thu trì nghe được Từ Thanh nói về sau, đầu tiên là sửng sốt, sau đó chốc lát khôi phục lạnh nhạt biểu cảm, lễ phép tính hướng Ngả Lâm Na vấn an.

	Từ Thanh ôm hai nàng, một câu một câu nói chuyện , chỉ chốc lát hai nàng quan hệ liền dịu đi xuống, ba người cuối cùng cười cười nói nói đi đến thúy nhiên cư.

	Từ Thanh mang theo hai nàng đi vào trong nhà ăn, mẫu thân Đường Thiền Y đang ngồi ở hình tròn bàn ăn chủ vị phía trên ăn phong phú bữa tối

	Bên cạnh đứng lấy mười mấy hầu hạ thị nữ, mỗi một cái đều dài hơn tướng mỹ lệ, dáng người cao gầy, một đôi mắt nhìn quanh sinh huy, cho thấy các nàng lương hảo giáo dưỡng cùng tu dưỡng.

	"Mẹ" Từ Thanh mang theo hai cái nữ nhân đi đến trước bàn cơm mặt, nhìn ý cười đầy mặt Đường Thiền Y lên tiếng chào hỏi, theo sau kéo lấy hai nàng tại bàn ăn phía trên ngồi xuống.

	Nhìn con dắt hai nàng tay, mẫu thân Đường Thiền Y trong lòng có loại nói không ra mùi vị, chính mình giống như ghen tị, này làm sao có khả năng, chính mình làm sao có khả năng ăn nữ nhân khác

	Dấm chua?

	"A di ngài khỏe chứ, ta gọi sở thu trì." Ngồi ở tả nghiêng gần cửa sổ miệng vị trí sở thu trì rất nhanh liền phản ứng, lễ phép và khách khí hướng Đường Thiền Y ân cần thăm hỏi nói.

	"A di, ngài bảo ta Lâm Na thì tốt." Mái tóc rối tung tại bả vai phía trên, da dẻ tuyết trắng như ngọc, ngũ quan tinh xảo được giống như từ búp bê vậy xinh đẹp Ngả Lâm Na theo sát đối với Đường Thiền Y vấn an.

	"Ăn cơm đi." Nghe hai nàng tự giới thiệu, cứ việc tâm lý rất không thoải mái, nhưng là Đường Thiền Y khóe miệng buộc vòng quanh một vẻ ôn nhu mỉm cười, giọng nói bình thản phân phó nói

	Tuy rằng đáy lòng vẫn chưa hoàn toàn tiếp nhận hai cái xa lạ nữ hài trở thành còn dâu của mình, nhưng là từ biểu cảm đến nhìn cũng vô bất kỳ khác thường gì, chính là làm người ta cảm giác được lãnh diễm cùng cự tuyệt người khác từ ngàn dặm khoảng cách cảm giác.

	"Tốt , a di, chúng ta đây liền không khách khí á." Sở thu trì cũng hiểu lắm lễ phép, lập tức trả lời thuyết phục nói.

	"Mẹ, ta cho ngươi thiết cái quả cam."

	...

	Từ Thanh ba người bắt đầu tán gẫu lên việc nhà, thỉnh thoảng truyền đến cười vui âm thanh, vui vẻ hòa thuận.

	Bất tri bất giác lúc, màn đêm buông xuống rồi, bầu trời đã bị màu đen bao phủ.

	Đèn rực rỡ sơ phía trên, ngã tư đường thượng ngựa xe như nước, đèn nê ông lập lòe, đem toàn bộ tòa thành thị giả dạng được ngũ quang thập sắc, phá lệ xinh đẹp.

	"Buổi tối hôm nay có cái gì tiết mục?" Đường Thiền Y nhìn một bên quản gia hỏi, ánh mắt vẫn không khỏi liếc liếc ngồi ở bên cạnh con.

	"Hôm nay là kinh kịch."

	Rất nhanh, kinh kịch y y nha nha hát , một chút nam nữ trẻ tuổi bắt đầu ở đại sảnh nội tung tăng nhảy múa, không khí phi thường náo nhiệt.

	Từ Thanh cùng mẫu thân liền an tĩnh ngồi tại trên sofa mặt thưởng thức lên kinh kịch.

	"Ngươi lúc này đây đi Anh quốc có người nhìn chằm chằm ngươi, nếu không là ngươi bên người bảo tiêu quá nhiều, ngươi có thể thì xong rồi." Mẫu thân Đường Thiền Y ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài hí khúc nhìn, ngữ khí lạnh như băng nói, ti không chút nào che giấu lời nói quan tâm chi ý, nhưng là càng nhiều hơn là lo lắng.

	Từ Thanh quay đầu đến, hướng về mẫu thân lộ làm ra một bộ tự tin nụ cười: "Mẹ, ngươi cứ yên tâm đi, ta không có việc gì , ta thực lực bây giờ không có người có thể giết ta."

	Dứt lời, Từ Thanh nắm lên trên bàn mặt một cái chén trà, hơi hơi dùng lực một chút, chén trà lập tức dập nát thành đống cặn bã, hắn đưa ngón trỏ ra hướng về chén trà cặn bã phía trên nhẹ nhàng bắn ra, chén trà mảnh nhỏ chớp mắt hóa thành bột phấn biến mất tại trong không khí.

	Nhìn con kia tràn ngập khí phách bộ dáng, Đường Thiền Y đá một cước hắn, "Bại gia tử, cái này chén trà hơn một trăm vạn đâu này? Cứ như vậy cho ngươi cấp hủy diệt rồi!"

	Từ Thanh nhếch môi hắc hắc cười không ngừng, một bộ trì độn bộ dáng, hình như không có nửa điểm nhi ăn năn bộ dáng.

	Đường Thiền Y lật cái bạch nhãn, không còn chú ý cái này tiểu hỗn đản, tiếp tục chuyên chú quan sát lên hí kịch.

	Từ Thanh thấy thế cũng không nói gì, chính là cười híp mắt nhìn hí kịch, ngẫu nhiên uống một hớp rượu đỏ, một bức du nhàn rỗi đến cực điểm bộ dáng.

	...

	Đế đô, nơi nào đó tường đỏ xanh biếc ngõa, cổ kính nhà cửa bên trong, một tên thân mặc áo bào trắng, lưu lại chòm râu dê rừng, mi thanh mục tú, khí độ ung dung lão giả lúc này đang ngồi ở thư phòng nội.

	Lão giả làm như là đại Hoa Hạ có nhất quyền thế vài cái một trong những cự đầu, Hoa Hạ thất đại trưởng lão hắn bài danh đệ tam.

	"Tam trưởng lão." Đột nhiên một trận tiếng bước chân vang lên, một tên thân hình cao lớn hán tử khôi ngô đi đến trước mặt hắn.

	"Sự tình gì?" Lão giả cũng không ngẩng đầu lên, chính là nhàn nhạt đáp lại một câu, trong tay bút máy rạch một cái, đem một cái xin bác bỏ.

	"Thượng Hải thượng Đường gia cho ngài đưa tới một viên diên thọ kéo dài thuốc, chúng ta đã kiểm tra một lần, không có vấn đề, tam trưởng lão có thể an tâm dùng." Khôi ngô hán tử bắt tay hòm đặt ở bàn trà bên trên, cung kính nói.

	"Tốt! Ngươi đi mau lên." Tam trưởng lão nhìn trên bàn kia tinh xảo và xa hoa hòm, mỉm cười gật đầu nói nói.

	"Vâng, trưởng lão!" Khôi ngô hán tử đáp một tiếng, xoay người rời đi thư phòng.

	Nhìn khôi ngô hán tử đi ra khỏi phòng, Đường gia tam trưởng lão cầm lấy trên bàn cái kia hòm, sau đó mở ra.

	Chỉ thấy hòm bên trong trang một viên long nhãn vậy lớn nhỏ màu vàng viên đan dược, tại ánh nắng mặt trời chiếu rọi phía dưới, tỏa ra nhàn nhạt kim tia sáng màu vàng.

	Nhìn này cái viên đan dược, tam trưởng lão trên mặt lộ ra một chút nụ cười, đưa tay phải ra xoa nhẹ quá này cái viên đan dược, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cuối cùng đợi cho..."

	Vừa dứt lời, hắn liền không kịp chờ đợi đem này lạp màu vàng viên đan dược nuốt uống xuống, lập tức liền nhìn thấy, tam trưởng lão làn da dần dần biến thành hồng nhuận chi sắc, cả khuôn mặt cũng bởi vì cảm giác thoải mái mà hơi nhíu tại cùng một chỗ, đôi mắt chậm rãi đóng lại.

	Không biết qua bao lâu, tam trưởng lão chậm rãi mở đôi mắt, ánh mắt tràn đầy vui sướng cùng kích động, bởi vì, hắn cảm giác chính mình bên trong thân thể nguyên bản khô kiệt sinh mệnh lực lại lần nữa bị nhét đầy, cả người tràn đầy sinh lực.

	Giờ này khắc này, hắn giống như trở lại niên thiếu đỉnh phong, một lần nữa có vô hạn sinh cơ, thậm chí so với phía trước còn muốn cường thịnh.

	"Ha ha ha ha..." Tam trưởng lão đứng lên ngửa mặt lên trời cười như điên nói.

	Sau một lát, tam trưởng lão khôi phục bình tĩnh, sau đó tọa trở lại sofa bên trên, khóe miệng mang theo một tia nụ cười như có như không, tự lẩm bẩm: "Này cái diên thọ kéo dài thuốc quả nhiên dùng được, nhân gia cho ta ưu việt, ta cũng nên cấp cái kia tiểu gia hỏa hồi tộc lễ, dù sao viên này muốn chỉ có thể diên thọ kéo dài năm năm a!"

	Một màn này xuất hiện ở Hoa Hạ rất nhiều đại lão tư trạch nội.

	Vài ngày sau, Từ Thanh nhìn trước mắt kim ngạch Cao Đạt trăm ức mua đồ đơn đặt hàng, trước mặt vui vẻ.

	"Ngươi diên thọ kéo dài thuốc thật dùng được, hơi chút ra tay, trăm ức hợp đồng liền tới tay." Hạ Nhã một thân rượu màu hồng áo lông, màu đen váy ngắn, bộ ngực no đủ đứng thẳng, đường cong lung linh lả lướt gợi cảm, khuôn mặt quyến rũ mê người, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt bên trong mang theo kinh ngạc vui mừng cùng hưng phấn.

	"Đó là đương nhiên, không lợi hại ta như thế nào đương bạn trai ngươi? Hắc hắc!" Từ Thanh cười hắc hắc, ôm hạ nhã eo thon, một bên hôn môi nàng gương mặt xinh đẹp, một bên cười hì hì nói.

	"Chán ghét!" Hạ Nhã thẹn thùng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Hai người nhìn nhau liếc nhìn một cái, tiếp lấy chính là một trận điên cuồng thân thiết.

	Thật lâu sau, hai người mới tách ra, Từ Thanh nằm tại sofa phía trên, ôm lấy hạ nhã, hưởng thụ yên tĩnh khó được.

	Hạ Nhã gối Từ Thanh cánh tay, ngữ khí u oán nói, "Từ Thanh, ngươi nói đều đã bao lâu, bụng của ta như thế nào còn không có động tĩnh đâu này?"

	Từ Thanh sờ hạ nhã kia mềm mại như rắn nước tinh tế rất eo, nhỏ giọng nói, "Ta nào biết?"

	"Ngươi nói là không phải là ta lớn tuổi, không thể mang thai?" Hạ Nhã bỗng nhiên thay đổi lo được lo mất lên.

	"Đừng mù nghĩ, khẳng định mang thai , hai chúng ta cố gắng khẳng định có hiệu quả ." Từ Thanh gấp gáp an ủi nói.

	Hạ Nhã nghe vậy gật gật đầu, nói: "Ân, hy vọng là vậy!"

	Từ Thanh ôm hạ nhã Thiên Thiên eo nhỏ, tại này bên tai nhẹ nhàng thổi thở ra một hơi, nói: "Nhã nhi, chúng ta làm một chút kích thích vận động a?"

	"Ngươi hoại tử." Hạ Nhã nghe được Từ Thanh nói về sau, hờn dỗi một tiếng, nhưng vẫn chưa cự tuyệt Từ Thanh mời cầu.

	Từ Thanh xoay người áp đảo hạ nhã, đi thẳng vào vấn đề...

	"A..." Hạ Nhã phát ra một đạo mê người ưm, thân thể yêu kiều run run, cả người lập tức than mềm xuống.

	Từ Thanh tại hạ nhã tai bên cạnh ngâm nga nói: "Nhã nhi, mau nói cho ta biết, lão công đại dương vật địt ngươi thích sao?"

	"Ghét ghê!" Hạ Nhã hờn dỗi một câu.

	"Ha ha..." Từ Thanh vui sướng cười , hắn yêu thích nhìn đến hạ nhã kia mê người bộ dạng, đặc biệt cái loại này muốn cự tuyệt lại như mời chào biểu cảm càng thêm làm hắn cảm thấy hưng phấn.

	Từ Thanh gắt gao ôm lấy hạ nhã, tại này phấn nộn thơm ngon bờ vai bên trên hôn lấy, hai tay dạo chơi tại hạ nhã toàn thân các nơi, tàn sát bừa bãi hạ nhã mẫn cảm nơi...

	"Từ Thanh, ngươi mỗi lần đều địt nhân gia rất sảng khoái, nhưng là mỗi lần cũng đều biến thành nhân gia rất đau..." Hạ Nhã ngẩng đầu, một đôi ngập nước đại mắt nhìn Từ Thanh, thổ khí như lan, kiều diễm ướt át miệng anh đào bên trong phát ra mê người âm thanh.

	"Hắc hắc, cái này không phải là ngươi quá đẹp, nhịn không được thôi!" Từ Thanh nhếch miệng cười, nói.

	"Hừ, kẻ xấu!" Hạ Nhã hừ lạnh một tiếng nói.

	Từ Thanh tại hạ nhã mông cong bên trên vỗ một cái, cười mắng: "Ta chính là kẻ xấu, yêu thích dùng đại dương vật địt ngươi đại phôi đản."

	"Ngươi thật là xấu." Hạ Nhã nhếch lên miệng nhỏ.

	"Hắc hắc..." Từ Thanh cười tà một tiếng, hai tay bắt được hạ nhã hai tọa tuyết trắng ngọn núi, vuốt ve lấy.

	"Nha..." Hạ Nhã thở nhẹ một tiếng, toàn bộ thân thể yêu kiều mạnh mẽ căng thẳng, thân thể truyền đến một cỗ cảm giác kỳ diệu.

	Từ Thanh cảm nhận bàn tay truyền đến co dãn mười chân xúc cảm, tâm nhảy chợt gia tốc, sau đó không chút khách khí cầm giữ không được, trực đảo hoàng long, tiến vào chỗ sâu nhất.

	"Ô..."

	Một chớp mắt, hạ nhã cảm giác linh hồn của chính mình giống như dâng lên đến đây giống như, toàn bộ não bộ trống rỗng, một cỗ đã lâu phong phú cảm giác chớp mắt tập kích đến.

	"Nhã nhi, thoải mái sao?" Từ Thanh ghé vào hạ nhã bên tai nhỏ giọng nói, đôi môi gần sát hạ nhã gáy ngọc, nhẹ nhàng liếm lấy, một đôi bàn tay liên tục không ngừng tại hạ nhã trên người dạo chơi.

	"Trứng thối!" Hạ Nhã gò má đỏ ửng, hàm răng cắn đôi môi, song chưởng vòng ở Từ Thanh cổ, gương mặt say mê nói.

	"Ha ha..." Từ Thanh cười cười, hai tay nắm lấy hạ nhã tay nhỏ, từ phía sau lưng tấn công , sau đó tại hạ nhã mông cong phía trên dùng sức nhu / bóp.

	"Ai nha! Trứng thối..."

	"Nhã nhi, ta yêu ngươi!" Từ Thanh hai tay nắm lấy hạ nhã hai tay, tại hạ Nhã Nhu nhuyễn mật mông phía trên bóp , hạ thân chậm rãi chấn động, va chạm hạ nhã phát ra từng đợt rên rỉ âm thanh.

	"Ân ~~~ a ~~~ a... Từ Thanh... Nhanh chút địt ta... A a... Đại dương vật bỏng chết... A a... Thật là thoải mái... Ừ... A a... Đại côn thịt địt thật là thoải mái... A a..." Hạ Nhã hai chân quấn chặt lấy Từ Thanh vùng eo, toàn bộ thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, giống như hồ đã đạt tới cực nhạc cảnh, trong miệng phát ra từng đợt làm người ta huyết mạch sôi sục quát to tiếng.

	"Hừ, cho ngươi kêu như vậy tao, lão công muốn dùng đại dương vật trừng phạt ngươi, giúp ngươi tiểu lẳng lơ thật tốt chỉ giải ngứa!" Từ Thanh vừa nói , một bên tiếp tục dùng sức xoa nắn, dưới người cũng càng ngày càng dùng sức, phát ra "Ba ba ba" thân thể va chạm âm thanh.

	"A a ~~ Từ Thanh ngươi là tên khốn kiếp... A a nhẹ một chút... A a... Rất thư thái... A a... Thật là thoải mái... A a a a a... Từ Thanh... Ta yêu ngươi, ngươi cái đồ lưu manh... A a... Ta hận ngươi... A a..." Hạ Nhã gương mặt hạnh phúc say mê quát to , toàn bộ thân thể yêu kiều giống như một đầu rắn nước vậy ở trên giường xoay tới xoay lui, trong miệng phát ra từng tiếng mê người tiếng thở gấp, khuôn mặt bên trên hiện đầy ửng hồng chi sắc, thân thể yêu kiều không ngừng run run, đôi mắt bán đóng nửa mở, thần sắc mê ly, tựa như một vị đắm chìm ở đám mây tiên nữ, hoàn mỹ và thánh khiết, làm người ta lâm vào si mê.

	"Hừ, ai cho ngươi vừa rồi kêu như vậy tao? Lão công muốn trừng phạt ngươi, hung hăng trừng phạt ngươi, cho ngươi kêu càng thêm phóng túng một điểm." Từ Thanh cười dâm nói nói, thô đen côn thịt cũng không có chút nào lơi lỏng, như trước dùng sức quất đánh .

	"A a... A a a... Từ Thanh... Ta muốn bị ngươi làm ngất đi... A a a a a... A a a a a không muốn a... Không muốn chơi nữa ta... Từ Thanh, ngươi tên đại bại hoại... A a... Ngươi nhẹ chút a... Chậm một chút a... A a..." Hạ Nhã lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng sở chi phối rồi, chỉ còn lại có bản năng phản ứng, một tiếng so một tiếng ngẩng cao nũng nịu rên rỉ phát thanh ra.

	Từ Thanh thấy thế, càng thêm bán mạng xông pha , hạ nhã thở gấp âm thanh cũng càng thêm vang dội , càng lộ vẻ mê người.

	"Từ Thanh, ngươi cái trứng thối, ngươi như thế nào hư như vậy... A a a... Từ Thanh ngươi mạnh khỏe bổng a, ngươi là ta đã thấy tuyệt nhất nam nhân..."

	"Hừ, lão công đêm nay tốt tốt trừng phạt ngươi, cho ngươi kêu càng tao, cho ngươi minh bạch lão công lợi hại!"

	"Ừ lão công ngươi tận tình chà đạp ta đi... Chỉ cần ngươi có thể mãn chân ta... Tùy ý ngươi như thế nào... A a a... Ta yêu chết ngươi này tên đại bại hoại..." Hạ Nhã lúc này hoàn toàn cho phép cất cánh mình, nàng hiện tại đã hoàn toàn thất thủ, hoàn toàn quên mất cái gì hình tượng thục nữ, chỉ còn lại có bản năng phản ứng.

	"Hắc hắc, bảo bối của ta, hôm nay ta sẽ nhường ngươi dục tiên dục tử, kêu cha gọi mẹ... A a... Nhã nhi ngươi thật sự là quá đẹp, của ta tốt Nhã nhi..." Từ Thanh tại hạ nhã vành tai thượng hôn nhẹ một ngụm, hai tay tùy ý đem chơi đùa hạ nhã trước ngực cặp kia thật lớn tuyết phong, đem nó vuốt ve vân vê thành các loại chính mình yêu thích hình dạng.

	Chương 211: Thuần thục bú liếm

	Từ Thanh bàn tay to hạ nhã mông vỗ mấy bàn tay, lúc này mới nói: "Lão bà, vừa rồi thích sao?"

	"Hừ... Chán ghét... Không cho phép đánh nhân gia mông, nhân gia sợ đau đâu..." Hạ Nhã làm nũng tựa như trách mắng.

	"Thật tốt tốt, lão công sai rồi, ngoan, nói cho lão công, thích sao?" Từ Thanh ôn nhu nói.

	"Ừ... Thật thoải mái a, lão công... Ngươi thật lợi hại... Ta yêu thích... A a a..."

	"Như vậy đêm nay chúng ta tiếp tục ngoạn a, lão công cam đoan cho ngươi sáng khoái muốn bay..." Từ Thanh cười dâm, lại một lần nữa đặt ở hạ nhã thân thể yêu kiều bên trên.

	"Hì hì, không cần, lão công, ngươi liền dù nhân gia a..." Hạ Nhã cầu xin nói, nàng nhưng là biết trước mắt nam nhân đồ chơi kia thật cường hãn , vừa rồi nàng nhưng là đã ăn không tiêu, nếu là một lần nữa, chỉ sợ sáng sớm ngày mai nàng liền lộ đều đi không đặng.

	"Lão bà, ngươi cứ hưởng thụ tốt lắm!" Từ Thanh cười tà nói.

	Hạ Nhã đẩy ra Từ Thanh kia lửa nóng lồng ngực, thẹn thùng nói: "Đừng á, nhân gia không được, hôm nay quá mệt mỏi, lần khác, lão công đợi nhân gia nghỉ ngơi đủ cho ngươi địt cái đủ, được rồi?"

	Hạ Nhã quyến rũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nàng thật sự là cầm lấy cái này lão công chút nào biện pháp, thằng nhãi này lúc nào cũng là hư hỏng như vậy, vừa rồi nàng nhưng là bị Từ Thanh cấp địt ròng rã 20 phút a!, hơn nữa, Từ Thanh đại dương vật thật sự là thật lợi hại, làm thân thể của nàng đau xót không chịu nổi, tuy nói nàng là làm đủ chuẩn bị, nhưng là Từ Thanh cường hãn vẫn để cho nàng ăn không tiêu, nàng hiện tại cảm giác được toàn thân đau xót, liền nâng cánh tay khí lực cũng không có.

	"Vậy được, ngày mai ta dẫn ngươi đi mua sắm phố mua một chút quần áo mới." Từ Thanh nhìn hạ nhã cái kia trương quyến rũ gương mặt xinh đẹp, hắn cuối cùng vẫn là bỏ qua cưỡng chế lại đến một phát ý nghĩ.

	"Lão công, cám ơn ngươi." Hạ Nhã nghe được Từ Thanh nói muốn bồi chính mình đi mua sắm phố mua sắm, lập tức mặt cười như hoa, ôm Từ Thanh cổ, đem chính mình môi hồng gần sát Từ Thanh môi, chủ động hôn lên, loại này thân thiết khăng khít tiếp xúc làm hai người càng thêm thân mật, Từ Thanh hô hấp cũng biến thành dồn dập , hạ nhã cái lưỡi đinh hương cũng nhân cơ hội lưu tới, cùng Từ Thanh dây dưa tại cùng một chỗ.

	Hai người đều vội vàng cần phải đối phương an ủi, ở là đầu lưỡi ta của bọn hắn giao hòa tại cùng một chỗ, lẫn nhau mút hút, cho nhau gặm nhắm, hai cỗ lửa nóng thân thể chặt chẽ dán tại cùng một chỗ, bất lưu bất kỳ cái gì không gian, giống như chỉ có như vậy mới có thể làm cho thân thể của bọn họ cảm nhận đến sự tồn tại của đối phương.

	Hai cỗ thân thể đều trở nên nóng rực , hạ nhã cảm giác thân thể của chính mình nóng quá nóng quá, rất muốn muốn phóng thích, nhưng là nàng lại cắn chặt răng nhẫn nại , nàng lo lắng Từ Thanh lại đột nhiên đình chỉ loại này mập mờ hành động.

	Hạ Nhã dáng người cực kỳ hoàn mỹ, nhất là cặp kia no đủ cao ngất, cao ngất tròn trịa, quả thực có thể đem quần áo nứt vỡ rồi, hơn nữa da dẻ tinh khiết không tỳ vết, so với sữa bò còn muốn nộn trượt tinh tế.

	Dĩ nhiên, hạ nhã dáng người hấp dẫn nhất nhân là thuộc nàng kia một đôi núi ngọc, kia to lớn núi ngọc co dãn kinh người xúc cảm, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Hạ Nhã bị Từ Thanh đột nhiên tập kích, biến thành thở gấp liên tục, thân thể tê dại khó chịu.

	"Lão công... Ngươi... Ngươi đừng như vậy a..." Hạ Nhã hô hấp càng ngày càng gấp rút, thân thể cũng biến thành nóng bỏng vô cùng, thân thể của nàng vốn là thực mẫn cảm

	Lúc này bị Từ Thanh như vậy trêu chọc, thân thể của nàng đã mau muốn qua đời.

	Hạ Nhã vừa dứt lời, Từ Thanh hai tay mãnh liệt vuốt ve nàng cặp kia no đủ kiên đĩnh tuyết phong.

	"Ân... Lão công, nhẹ chút..." Hạ Nhã kìm lòng không được thân ngâm lên.

	thân thể của nàng càng là nhuyễn giống thủy, nàng chưa bao giờ có như thế kích động tâm cảnh, nàng là như vậy khát vọng cùng Từ Thanh ở trên giường sầu triền miên, điên cuồng ôm, hôn môi, vuốt ve, xé rách...

	"A... Lão công... Ngươi quá sắc... Ta... Ta không chịu nổi... Ngươi... Đừng làm rộn..." Hạ Nhã lúc này đã bị Từ Thanh khiến cho dục hỏa đốt người rồi, hạ nhã chỉ cảm thấy chính mình làn da truyền đến từng trận cảm giác khác thường, nàng thân thể yêu kiều cũng dần dần ấm lên, cả người đều tại run rẩy, lông mi thật dài vi run rẩy , nàng khuôn mặt đỏ ửng một mảnh, hô hấp cũng biến thành dồn dập không thôi ." thân thể cũng bắt đầu ngượng ngịu , cánh tay ngọc của nàng ôm chặt Từ Thanh hổ eo, không ngừng giãy giụa.

	"Ha ha... Lão bà, chớ lộn xộn, lập tức liền tốt..." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, sau đó đem hạ nhã đè ở dưới người, một đôi thô ráp bàn tay to chậm rãi theo hạ nhã váy ngủ hạ chui vào, dọc theo kia thon dài thẳng tắp đùi hướng lên trèo lên , tại kia tuyết trắng mông mập phía trên nhẹ nhàng vuốt ve .

	Hạ Nhã chỉ cảm thấy từng đợt ngứa ngứa truyền khắp toàn thân của nàng, làm nàng không khỏi phát ra từng trận tiếng rên rỉ.

	"Lão công, không muốn a... Ta thật không chịu nổi... Ngươi bỏ qua cho ta đi..." Hạ Nhã cầu xin , thân thể của nàng càng ngày càng khô nóng, hô hấp của nàng cũng càng ngày càng nặng, nàng thậm chí có một loại dục tiên dục tử cảm giác.

	Loại này mùi vị thật sự là quá kỳ diệu, nàng hiện tại hận không thể chính mình chết quên đi, nhưng là nàng lại luyến tiếc phần này sung sướng.

	"Hắc hắc, ngươi đã không nghĩ, kia ta giúp ngươi giải quyết một cái tốt lắm, ngươi yên tâm, ta sẽ từ từ , thực ôn nhu , sẽ không đả thương hại ngươi ..." Từ Thanh nói, liền đem đầu vùi vào hạ nhã trước ngực cặp kia kiên rất no đủ đồi núi bên trong, hắn hung hăng mút thỏa thích.

	"Nha... Thật thoải mái a... Lão công, ngươi nhẹ chút... Ta không được... Ta muốn chết... Ô ô..." Hạ Nhã kiều dâm một tiếng, nàng chỉ cảm thấy thân thể bên trong giống như trào vào một cỗ thật lớn điện lưu, thân thể yêu kiều kịch liệt giật giật , đồng thời của nàng chân đẹp cũng kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, sợ Từ Thanh chạy tựa như.

	Hạ Nhã chỉ cảm thấy cả người đều tràn đầy mãnh liệt khoái cảm, miệng của nàng trung tiếng rên rỉ càng nồng nặc.

	Hạ Nhã hiện tại chỉ cảm thấy chính mình dường như đưa thân vào đám mây, phiêu phiêu dục tiên, cái loại cảm giác này làm nàng say mê.

	Đúng lúc này, Từ Thanh cắn cắn lên kia mềm mại nhũ phong đến, hơn nữa đưa ra chính mình linh hoạt đầu lưỡi, liếm lấy kia màu hồng nụ hoa, đồng thời còn ngậm hạ nhã kia hồng phấn quả nho, không ngừng mút thỏa thích, làm hạ nhã thân thể càng thêm mềm yếu.

	Từ Thanh đầu lưỡi phi thường ấm áp, đầu lưỡi của hắn tại hạ nhã đóa hoa nội tàn sát bừa bãi , không ngừng quấy, khiêu khích.

	Hạ Nhã lập tức bị Từ Thanh kích thích cả người run rẩy không thôi, một đợt sóng sóng triều trào lên tim của nàng, nàng không tự chủ được bắt lấy Từ Thanh bả vai, muốn ngồi dậy phối hợp Từ Thanh.

	"Ân... Ân... Rất tuyệt... Lão công, đừng có ngừng, ta muốn... A... A..." Hạ Nhã liều lĩnh kêu to , đồng thời tùy ý vặn vẹo mông cong, nàng thân thể yêu kiều dán thật chặc ở tại Từ Thanh rắn chắc phần bụng bên trên.

	Từ Thanh cảm nhận kia một tia mát mẻ ôn nhuận, mắt của hắn thần cũng biến thành mê ly , hắn cúi đầu xuống, tại hạ nhã miệng anh đào thượng mổ mấy phía dưới, sau đó liền thuận thế đem đầu lưỡi đưa vào hạ nhã kia mê người miệng thơm bên trong.

	Hạ Nhã cũng bức thiết thò ra nàng kia ướt sũng đầu lưỡi cùng Từ Thanh đầu lưỡi lộn xộn tại cùng một chỗ, hai người tựa như làm củi gặp được liệt hỏa vậy, chớp mắt đốt thành một đoàn hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, hai người bọn họ nhân thật chặc quấn quanh tại cùng một chỗ.

	Hai đầu linh hoạt đầu lưỡi dây dưa tại cùng một chỗ, không ngừng phiên giang đảo hải, hai người dùng sức hấp thụ đối phương khoang miệng trong kia ngọt thanh hương thơm nước bọt, kia ngọt lành chất lỏng giống như chất chứa vô cùng ma lực, làm hai người bọn họ nhân chìm đắm tại trong này, thật lâu không thể tỉnh lại.

	Hai người điên cuồng hấp thu đối phương nước bọt, không ngừng nuốt , mặc kệ dùng sức thế nào hút mút, cũng không biết mệt mỏi, hạ nhã cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng nóng, thân thể của nàng không ngừng nhúc nhích , không ngừng cọ xát Từ Thanh lồng ngực, nàng hai đầu tinh tế thon dài chân ngọc nhi thật chặc mâm ở Từ Thanh vòng eo, không ngừng cọ xát Từ Thanh vòng eo, nàng thân thể yêu kiều đã hoàn toàn xụi lơ rồi, thân thể của nàng không tự chủ được vặn vẹo, nàng chân ngọc tại Từ Thanh dày rộng lưng ma sát, làm Từ Thanh có loại huyết mạch phun phồng cảm giác.

	"Lão công, nhanh chút cấp nhân gia... Nhân gia muốn đại dương vật... Mau... Đại dương vật..." Hạ Nhã tại Từ Thanh bên tai gầm nhẹ , nàng âm thanh mang theo khóc ý vị, nàng lúc này đã mất đi lý trí, hai mắt của nàng đỏ đậm, thân thể đang không ngừng run rẩy.

	"Ha ha, lão bà, không thành vấn đề, lão công cái này cho ngươi thích lên trời..." Từ Thanh cười, một phen đẩy ngã hạ nhã, sau đó liền đặt ở hạ nhã thân thể yêu kiều phía trên ." Hắn hai tay đặt tại hạ nhã kia cao vút trong mây tuyết phong bên trên, dùng sức cầm chặt hạ nhã hai tòa thật to ngọn núi, sau đó lại tiếp tục lần nữa dùng sức chen ép , làm hai tọa tuyết phong hình dạng càng thêm rõ ràng.

	"È hèm..." Hạ Nhã trong miệng không tự chủ được truyền đến một tiếng tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ tiếng.

	"Tốt... Thật thoải mái a... Tốt trướng... Lão công... Ta muốn... Ta muốn... Nhanh chút cho ta..." Hạ Nhã kiều mỵ hô, thân thể của nàng liều mạng vặn vẹo, kia cao ngất tuyết phong tại trong không khí không ngừng lay động , tán phát ra trận trận mùi thơm, làm người ta nhìn tâm trì thần hướng đến.

	Hạ Nhã hai chân nhi không tự chủ được kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng kia thon dài mà mượt mà chân đẹp nhi thượng hiện đầy trong suốt lóng lánh mồ hôi, hô hấp của nàng dồn dập và cấp tốc, mắt của nàng lập lờ ánh sáng mê ly, thân thể của nàng tại Từ Thanh dưới người không ngừng vặn vẹo.

	Lúc này hạ nhã đã bị dục vọng đầu óc bị làm cho choáng váng, nàng hiện tại duy nhất ý nghĩ, chính là trọn tình hưởng thụ nam nhân kia mãnh liệt khoái cảm, nàng phải làm một cái tính phúc nữ nhân, nàng đã không cách nào nhẫn nại cái loại này trình độ cực cao khoái cảm.

	"Tốt... Lão bà, ta đến..."

	Từ Thanh hai tay đột nhiên vừa nhấc, hạ nhã hai chân lập tức tách ra, sau đó Từ Thanh đại dương vật đột nhiên charu hạ nhã kia phì nhiêu lầy lội chỗ.

	Hạ Nhã thân thể không khỏi co giật , nàng nộn huyệt ngậm Từ Thanh căn kia sớm cứng rắn rất như sắt đại dương vật, khẽ co khẽ rút, dùng sức hút mút thô đen đại côn thịt, ánh mắt của nàng đã tan rã, nàng đã không có bất kỳ cái gì năng lực suy nghĩ rồi, bởi vì nàng đã hoàn toàn rơi vào một loại vong ngã hoàn cảnh trong đó.

	"A... Thật thoải mái a, lão công... Ta yêu ngươi, ta muốn cùng ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ..." Hạ Nhã tự lẩm bẩm hô.

	Nghe được hạ nhã nói thích cùng chính mình vĩnh viễn tại cùng một chỗ, Từ Thanh không khỏi hưng phấn dị thường, thân thể hắn bắt đầu điên cuồng vận chuyển động.

	Đại côn thịt địt tốc độ so với vừa rồi càng thêm mau lẹ, mỗi một cái đều tinh chuẩn đánh tới hạ nhã âm đạo chỗ sâu nhất, một lần lại một lần, mỗi một cái đều thắng đến đỉnh.

	"A a a, lão công, ta không chịu nổi, nhanh chút đến a... Ta muốn... Nhanh chút địt ta à... Ta muốn... Ta muốn bay lên trời a..." Hạ Nhã tại Từ Thanh điên cuồng công kích phía dưới hoàn toàn hỏng mất, nàng cố gắng thừa nhận Từ Thanh đại dương vật địt, nàng trong lòng đã bị hạnh phúc lắp đầy, nàng cảm giác được chính mình đang cùng chính mình trượng phu thân thiết khăng khít, nàng cảm giác được mình đã hoàn toàn hòa tan.

	Tùy theo Từ Thanh động tác, hạ nhã thân thể cũng tùy tùng Từ Thanh tiết tấu đang không ngừng lắc lư , nhất từng đợt khoái cảm theo hai người chỗ giao hợp hướng bốn phía khuếch tán.

	Hạ Nhã kia đẫy đà béo mập bộ ngực phía trên hạ di động , hai cái to lớn mà no đủ trắng nõn vú tại không trung không ngừng va chạm , thân thể của nàng tùy theo tiết tấu không ngừng lay động , hai cỗ tinh khiết không tỳ vết, nộn trượt đáng yêu, lung linh tú lệ thân thể gắt gao quấn quít nhau, lẫn nhau vén, cái loại này chạm đến sở sinh ra ma sát làm Từ Thanh cùng hạ nhã đều cảm giác được từng trận tê dại.

	"Ách a... Lão công, ta chính xác là muốn nổ tung, thật lợi hại, lão công, nhanh chút, nhanh chút... Lão công... Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi chết mất, van cầu ngươi nhanh chút... Nhanh chút địt ta... A a..." Hạ Nhã cảm giác được thân thể của chính mình đã bị một cỗ nóng rực mà mênh mông nhiệt lưu bao vây , kia một chút nóng rực nhiệt lượng cuồn cuộn không dứt dũng mãnh vào đến thân thể của chính mình nội bộ, nàng cảm giác được thân thể của chính mình đang đứng ở một loại sắp nổ tung trạng thái, từng đợt khó nói thành lời khoái cảm làm nàng cả người đều tê dại rồi, nàng đã hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính, chỉ còn lại có bản năng nhu cầu.

	"Ba ba ba." Kịch liệt thân thể va chạm âm thanh triệt gian phòng, Từ Thanh hai tay không ngừng vuốt ve hạ nhã tuyết phong, dùng sức nắn bóp, dùng sức chà đạp .

	Kia mềm mại mà giàu có co dãn quả cầu thịt làm hắn hai tay đều bỏ không được rời rồi, kia hai luồng kiên đĩnh quả cầu thịt tại Từ Thanh hai tay hạ kịch liệt nhảy lên , không ngừng run rẩy, giống như một lúc sau, kia hai khỏa kiên đĩnh quả cầu thịt liền thoát ly hạ nhã thân thể, bính nhảy ra giống nhau.

	"A... Lão công, ta muốn đến, muốn tới rồi, lão công... Nhanh chút, nhanh chút, ta muốn đến... Nhanh chút, dùng sức... Mau dùng sức, ta muốn... Ta muốn chết rồi, thật là thoải mái, thật thoải mái a..." Hạ Nhã rên rỉ âm thanh càng vang dội cũng càng thêm kích thích Từ Thanh, làm hắn trở nên càng thêm điên cuồng, càng thêm ra sức.

	"Ba ba ba." Liên tiếp va chạm qua đi, Từ Thanh đột nhiên xách thương mà lên, hung hăng đảo nhập hạ nhã kia ấm áp âm đạo chỗ sâu, "Phốc phốc phốc" đem chính mình nóng bỏng tinh hoa chất lỏng bắn vào hạ nhã kia tràn ngập cám dỗ hoa viên trong đó, kia phong phú mà nóng rực cảm giác làm thân thể hắn không ngừng giật giật , hắn cảm giác được chính mình giống như đưa thân vào tiên giới giống như, cả người khinh phiêu phiêu , cái loại cảm giác này làm hắn cơ hồ muốn ngất đi qua.

	"A! Lão công... Ngươi quá tuyệt vời... Lão công, ta yêu ngươi, ta yêu ngươi... Bắn vào... A a... Oa... A... Ta muốn ngươi... Ta muốn..." Hạ Nhã đã bị kích thích cả người rung rung, nhưng là nàng lại như cũ gắt gao ôm lấy Từ Thanh vòng eo, dùng sức đem chính mình mông hướng về Từ Thanh quyệt , muốn Từ Thanh đem sở hữu tinh dịch toàn bộ bắn vào tiến nàng bên trong âm đạo.

	"A a a, ta muốn chết rồi, ta muốn chết... Ô ô ô. . . Nóng quá... Thật nhiều a... A a..." Hạ Nhã thở hổn hển, khóe miệng chảy xuôi ra trong suốt nước bọt, nàng cả người đều quyền co thành hình tròn, liên tục không ngừng run rẩy.

	"Ta rút ra." Dứt lời, Từ Thanh liền đem chính mình kia to lớn cự vật theo hạ nhã kia ấm áp ướt át hát biến điệu trung ương rút đi ra.

	Hạ Nhã cảm giác được một cỗ mãnh liệt suy yếu cảm lan khắp toàn thân của mình, nàng kia nguyên bản tràn ngập dục vọng thân thể thế nhưng chớp mắt mất đi sở hữu tri giác, đầu óc của nàng lập tức trở nên trống rỗng, ý thức cũng biến thành mơ hồ, đầu óc của nàng thậm chí đã không thể đoán được ngoại giới tất cả, lúc này, nàng cảm giác được óc của mình giống như biến thành một trang giấy giống nhau, nàng cái gì cũng không biết, nàng chỉ biết là, mình bây giờ mệt chết rất mệt mỏi, nàng muốn đi ngủ, nàng phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một chút.

	Đột nhiên, một cỗ đậm đặc mùi hôi thối tập kích đến, tiếp lấy một cái to lớn tử hồng quy đầu xuất hiện ở hạ nhã trong mắt, văn nghe thấy đập thẳng vào mặt mùi hôi thối, hạ nhã lại lần nữa đánh thức qua đến, nàng giương đôi mắt, rõ ràng nhìn đến, giờ này khắc này, mặt của mình phía trước, Từ Thanh chính cầm lấy kia to lớn thô đen côn thịt nhắm ngay chính mình môi hồng, kia cự long phía trên dính đầy sền sệt dính dính ghê tởm chất nhầy.

	Nhìn kinh khủng này cảnh tượng, hạ nhã lại lần nữa sợ tới mức thét chói tai : "A... A... Lão công, ngươi làm gì thế a... Ngươi gì chứ đâu này?"

	"Ta làm nha." Từ Thanh nhe răng cười một tiếng, run rẩy dưới hông kia dâng trào đứng thẳng đại dương vật, hắn nhìn hạ nhã tiên diễm ướt át môi hồng, ngâm mở miệng cười, "Bang lão công dọn dẹp một chút."

	"Chán ghét chết." Hạ Nhã hờn dỗi nói, nhưng là, tuy là nói như vậy, nàng vẫn là nhu thuận cúi đầu tiến đến Từ Thanh đùi lúc, miệng nhỏ hơi hơi mở ra, phun ra một đầu màu hồng phấn lưỡi dài, đưa đến Từ Thanh dương vật bên cạnh, nhẹ nhàng liếm lấy.

	Từ Thanh lập tức cảm giác được chính mình đại dương vật bị hạ nhã màu hồng phấn đầu lưỡi liếm láp mấy phía dưới sau đó, chớp mắt liền liền trở nên kiên đĩnh rất nhiều.

	"Ha ha, quả nhiên đủ tao đó a." Từ Thanh nhìn hạ nhã kia xinh đẹp quyến rũ gương mặt, hắn ưỡn ưỡn thân thể, đem chính mình dương vật hướng đến hạ nhã kia ấm áp ướt át khoang miệng nội lấp bỏ vào.

	Hạ Nhã miệng anh đào chớp mắt liền biến thành "o" hình, kia thô đen đại côn thịt cùng môi hồng tạo thành phi thường rõ ràng tương phản, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	Hạ Nhã cũng không phải là lần thứ nhất bang Từ Thanh bú trym, coi như là ngựa quen đường cũ rồi, ấm áp khéo léo đầu lưỡi tại thô đen côn thịt thượng lướt qua, liếm.

	Thuần thục gây xích mích sưng đỏ quy đầu, liếm lấy quy đầu phía trên quan câu, sau đó chứa vào miệng bên trong, nhẹ nhàng , đồng thời nàng cái lưỡi đinh hương tắc linh hoạt khiêu khích kia thô đen đại dương vật, cấp Từ Thanh mang đến vô cùng hưởng thụ cảm giác.

	Chương 212: Chủ nhiệm lớp mời

	Từ Thanh sảng khoái phát ra một trận rên rỉ, lập tức, hắn dùng lực lay động phần eo, muốn càng thâm nhập tiến vào hạ nhã trong miệng, đồng thời hắn hai tay tắc đè lại hạ nhã kia mềm mại trơn bóng bả vai, dùng sức ép hướng chính mình phần hông, tính toán làm đại dương vật có thể cùng hạ nhã kia ấm áp ướt át môi hồng chặt chẽ tương liên.

	Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp bởi vì kịch liệt kích thích mà thay đổi đến đỏ bừng, hô hấp cũng dồn dập , bộ ngực cũng kịch liệt phập phồng .

	Từ Thanh hai tay dùng sức ngăn chặn hạ nhã bả vai, thân thể chậm rãi bắt đầu chấn động, thật lớn côn thịt tại hạ nhã trong miệng điên cuồng xung kích .

	Hạ Nhã thân hình kịch liệt run rẩy , hai tay nắm chặc thành quyền, móng tay đều khảm vào thịt bên trong lại hồn nhiên không biết, phấn lưỡi không ngừng đáp lại kia đại côn thịt công kích

	Hai người quấn quít tại cùng một chỗ, cho nhau dây dưa, cho nhau đòi lấy, cho nhau nuốt, hình như muốn đem lẫn nhau ăn luôn mới cam tâm, đây là hai người ở giữa chân thực nhất trao đổi phương thức, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, chỉ có đơn giản mà thuần túy vật lộn.

	"A a a... Không chịu nổi... Bắn... A a..." Từ Thanh đại lực đút vào một thời gian, cuối cùng nhịn không được, một cỗ nóng bỏng chất lỏng theo chỗ đầu trym phun bắn ra.

	Kia nóng cháy cảm giác nóng bỏng làm hạ nhã tâm bẩn mãnh liệt nhảy chuyển động, hạ nhã không có trốn tránh, mà là mở to miệng khang, tùy ý Từ Thanh đem Na Na nóng bỏng chất lỏng bắn vào chính mình 

	Trong miệng, hạ nhã miệng nhỏ hơi hơi khép kín, mặc cho kia cực nóng chất lỏng tiến vào miệng của mình bên trong, sau đó thuận theo yết hầu chảy xuôi vào bụng .

	Cái loại này cảm giác nóng bỏng thắng đến dạ dày bên trong, làm hạ nhã cảm giác được chính mình dạ dày giống như bị thiêu đốt giống như, bỏng rát đau đớn , nhưng là, loại này cháy thống khổ cũng không có liên tục quá lâu, đương nóng bỏng chất lỏng thuận theo yết hầu lưu vào bụng bên trong sau đó, cái loại này cháy cảm giác biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là từng đợt thoải mái dễ chịu, đây là một loại khó nói thành lời thoải mái, làm người ta mê say.

	Hạ Nhã không khỏi say mê đóng phía trên đôi mắt, nàng cảm giác được, đây là nàng đời này cảm giác được thoải mái nhất, hạnh phúc một ngày, loại cảm giác này, loại này sung sướng, loại này trình độ cực cao khoái cảm, loại này thực cốt mất hồn cảm giác làm nàng trầm mê trong này, không thể tự kiềm chế.

	Hạ Nhã ngốc trệ chân chân chừng mười phút đồng hồ mới chậm rãi khôi phục tư duy, lúc này, nàng cảm giác được cả người giống như mất nước, toàn thân tê liệt giống như, không có nửa điểm lực lượng, nàng nằm ở Từ Thanh trong lòng, từng ngụm từng ngụm thở dốc, loại cảm giác này thật sự là quá thích, quá đã nghiền, làm nàng bỏ không được rời.

	"Ngươi đoạn thời gian này không sẽ rời đi tương nam a!" Qua một hồi, hạ nhã rúc vào Từ Thanh trong ngực hỏi.

	"Tạm thời không đi rồi, ta tính toán tại tương nam nghỉ ngơi một đoạn thời gian, hiện tại bên ngoài gió thật to, vẫn là muốn cẩn thận một chút." Từ Thanh cười nhạt , bàn tay to vuốt phẳng hạ nhã trơn bóng làn da.

	"Vậy là tốt rồi." Nghe vậy, hạ nhã chớp mắt an ổn xuống, nàng yêu thích loại cảm giác này, yêu thích Từ Thanh kia thô ráp bàn tay ma sát chính mình da dẻ cảm giác, điều này làm cho nàng thật thoải mái.

	Kế tiếp hơn mười ngày, Từ Thanh một mực dừng lại ở thúy nhiên cư, không có việc gì cùng mẫu thân và tiểu di giai điệu tình yêu, có một phong vị khác.

	Tương nam đông trời rất lạnh, lãnh đến trong xương tủy, nhất là mấy ngày nay, mấy ngày nay luồng không khí lạnh thổi quét mà đến, dẫn đến khí hậu chợt hạ xuống, thời tiết dị thường lạnh lùng, mặc dù là tại phương tiêm bia, cũng có khả năng làm người ta cảm giác được rét lạnh.

	Tại mùa đông giá rét, để cho nhân thoải mái phải là tắm thượng một cái tắm nước nóng hoặc là phao thượng ôn tuyền.

	Thúy nhiên cư bên trong vừa vặn liền có người công ôn tuyền, cái này ôn tuyền diện tích chân ước chừng có một cái bể bơi lớn nhỏ, hơi nước hôi hổi, hơi nước lượn lờ, độ ấm phi thường cao, ôn tuyền bên trong đựng sức xa hoa thanh lịch, trên bức tường được khảm các loại danh quý châu báu, cửa phòng thượng treo giá trị mấy trăm vạn phỉ thúy sợi dây chuyền.

	Bốn phía trưng bày đủ loại bồn hoa thực vật, tỏa ra từng trận thấm vào ruột gan mùi thơm, làm người ta tinh thần rung lên.

	Phía sau, Từ Thanh, mẫu thân Đường Thiền Y còn có tiểu di ba người đang ngồi ở ôn tuyền bên cạnh nói chuyện phiếm, mẫu thân Đường Thiền Y bụng so với trước càng thêm lồi ra một chút, nhìn càng thêm đẫy đà rồi, hơn nữa sắc mặt của nàng càng ngày càng hồng nhuận , có vẻ nét mặt toả sáng.

	Nàng tọa tại ôn tuyền bên trong, tùy ý kia mờ mịt nhiệt khí tràn ngập chính mình mạn diệu lung linh thân thể yêu kiều, vóc người của nàng phi thường gợi cảm xinh đẹp, nhất là mặc lên rộng thùng thình và bên người sợi tơ áo ngủ, lộ ra bên trong một mảnh tuyết trắng tinh tế làn da, thậm chí còn mơ hồ có thể thấy được bên trong kia cao ngất đồi núi.

	Từ Thanh ánh mắt không khỏi dừng ở mẫu thân kia tuyết trắng bộ ngực phía trên, trong lòng thầm khen: "Oa kháo, mẹ này sóng lớn mạnh liệt đồi núi thực sự là vô cùng mê người nha."

	Từ Thanh ánh mắt không kiêng nể gì dừng lại tại mẫu thân kia no đủ rất bạt bộ ngực phía trên, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm nàng bộ ngực thượng kia thâm thúy và tràn ngập co dãn đường cong.

	Nhìn đến Từ Thanh kia trần trụi ánh mắt, Đường Thiền Y không khỏi sắc mặt đỏ ửng, hung hăng trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái: "Xú tiểu tử, không cho phép loạn nhìn."

	Nghe được mẫu thân những lời này, Từ Thanh dọa run run một cái, lập tức dời đi mục tiêu, nhìn về phía bên cạnh tiểu di Đường thiền lan.

	Nhìn đến cháu ánh mắt nhìn về phía chính mình, tiểu di không có ngượng ngùng, ngược lại đem trên thân thể của mình đai đeo váy đai đeo thoáng kéo xuống một chút, lộ ra bên trong món đó màu đen áo ngực, áo ngực tuy rằng mỏng, nhưng là vẫn như cũ có thể ẩn ẩn nhìn đến bên trong cặp kia to lớn thỏ ngọc.

	Từ Thanh chớp mắt nhìn ngây người, này sóng lớn mạnh liệt, ngạo không người nào so dáng người, lại phối hợp nàng kia lãnh diễm dung nhan, thật sự là quá cám dỗ người.

	Nhìn Từ Thanh kia ánh mắt nóng hừng hực, tiểu di Đường thiền lan khuôn mặt lộ ra người thắng nụ cười, nàng sớm đã thói quen các nam nhân kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt rồi, cho nên, đối với loại này ánh mắt nóng hừng hực nàng không thèm để ý chút nào.

	Tiểu di Đường thiền lan cười nói: "Tiểu Thanh nha, ngươi nhìn cái gì chứ, tỷ tỷ cái này tuổi tác đã lão Lạc, ngươi còn nhìn cái gì à?"

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Tiểu di, ngươi làm sao có khả năng lão đâu này? Ta nhìn ngươi bảo dưỡng vô cùng tốt, da của ngươi phu so mẹ ta khá tốt đâu."

	"Ha ha, ngươi nói như vậy, vị này có thể liền phải tức giận nha." Tiểu di kia tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra quyến rũ mà xinh đẹp nụ cười, âm thanh tê dại tận xương nói, nói xong, đem chính mình cổ áo kéo đến thấp hơn một chút, lộ ra một mảng lớn xuân quang, còn cố ý hướng về Từ Thanh ném cái mị nhãn.

	Nhìn đến con cùng muội muội mật tán tỉnh, Đường Thiền Y có chút buồn bực, mình bình thường cùng tên tiểu hỗn đản này tâm sự thời điểm hắn lúc nào cũng là nhất giấy dầu không thấm muối, lợn chết không sợ nước sôi tư thế, hiện tại khen ngược, cũng dám đùa giỡn muội muội của mình. Nghĩ đến đây, Đường Thiền Y nội tâm lập tức thăng lên một đoàn dấm chua hải, hừ, nhìn ngươi cái tiểu vương bát đản làm sao bây giờ.

	Ngay tại Đường Thiền Y cân nhắc nên như thế nào thu thập chính mình cái này bất tranh khí con thời điểm Từ Thanh đột nhiên đưa ra song chưởng ôm tiểu di Đường thiền lan tinh tế mềm mại vòng eo, dùng chóp mũi ngửi nàng trên người đặc hữu hương thơm, "Tiểu di, trên người ngươi thật thơm."

	Từ Thanh ôm tiểu di Đường thiền lan vòng eo, hai tay tại tiểu di kia tinh tế nhu nhược vòng eo phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, một bên vuốt ve tiểu di vòng eo một bên phá hư cười nói: "Tiểu di, ngươi eo thực sự là vô cùng non mịn a, sờ lên tựa như tơ lụa tựa như, xúc cảm thật bổng a."

	Từ Thanh vừa nói , một bên dùng ngón cái cùng ngón trỏ bóp tiểu di Đường thiền lan vòng eo thượng một miếng thịt, dùng sức vuốt ve, đồng thời, Từ Thanh còn cố ý dùng đầu lưỡi liếm liếm môi của mình giác, làm ra một bộ khiêu khích động tác, ánh mắt tắc không kiêng nể gì theo cặp kia tròn trịa no đủ núi ngọc thượng quét tới quét lui, hình như muốn thấu thị quá tầng này lụa mỏng thấy rõ ràng này nội phong cảnh.

	Tiểu di Đường thiền lan giả trang giận dữ nói: "Tiểu Thanh, đừng làm rộn, mẹ ngươi đều tại bên cạnh nhìn đâu." Nói xong, Đường thiền lan còn hướng Từ Thanh dùng sức nháy mắt một cái, ý bảo hắn nhanh chóng thả ra chính mình.

	Từ Thanh lại căn bản không có chú ý mẫu thân ám chỉ, tiếp tục dùng ngón cái cùng ngón trỏ nắm tiểu di Đường thiền lan thịt, tại tiểu di kia sung túc bờ mông dùng sức xoa bóp .

	Nhìn đến con hành động này, Đường Thiền Y thiếu chút nữa chưa bị tức xỉu, tên tiểu tử thúi này thế nhưng lá gan càng ngày càng mập rồi, lại dám ở trước mặt mình đùa giỡn muội muội mình, hắn tiểu di.

	"Tiểu tử ngươi chú ý một chút, việc này nếu truyền ra ngoài, dì nhỏ của ngươi còn có sống hay không á." Đường Thiền Y giả vờ phẫn nộ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh lại cười hắc hắc: "Ai dám loạn nói huyên thuyên, ta liền đánh nhừ tử ai."

	Từ Thanh nói xong, lại dùng đầu lưỡi thêm thêm môi, ánh mắt tại mẫu thân và tiểu di kia mặt ngoài có đến, đường cong tao nhã thân thể yêu kiều phía trên lưu luyến quên về.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nhìn đến con kia ánh mắt nóng hừng hực, trong lòng ký thẹn thùng, lại hưng phấn.

	Lúc này, tiểu di Đường thiền lan cũng có một chút chịu không nổi Từ Thanh này ánh mắt nóng hừng hực rồi, dùng tay nhẹ nhàng đẩy một cái Từ Thanh bả vai, nhỏ tiếng quát lớn: "Tốt lắm, ngươi tên tiểu tử thúi này, ít nhiều cũng chú ý một chút."

	"Tốt , tiểu di, mẹ ta chú ý ." Từ Thanh gật gật đầu, thu hồi ánh mắt của mình, cầm lấy một ly ấm áp 

	Nước trà uống một ngụm, xoa dịu một chút khô nóng tâm tự.

	Ba người ngươi một câu ta một câu đàm luận , thời gian chậm rãi trôi qua.

	Từ Thanh chính nói giỡn , đặt tại một bên điện thoại vang lên, là một cái mã số xa lạ đánh đến .

	Từ Thanh cau mày nhận nghe điện thoại, trầm giọng hỏi: "Này, vị ấy."

	"Ngài khỏe chứ, xin hỏi là Từ Thanh sao?" Đối phương âm thanh có chút quen thuộc, lại ký ức mơ hồ.

	"Là ta." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Ta gọi mực đầu hạ, không biết ngươi còn nhớ rõ ta lớp này chủ nhiệm sao?"

	Nghe vậy, Từ Thanh não bộ trong đó chớp mắt xuất hiện một đạo quen thuộc thân ảnh, thân ảnh quần áo màu hồng  OL nghề nghiệp bộ đồ, tướng mạo ngọt ngào, cấp nhân một loại đoan trang và thanh lịch cảm giác.

	Một đầu đen nhánh tú lệ trưởng vuông góc phi ở sau người, cả khuôn mặt bàng tinh xảo như đồ sứ, lá liễu mi cong, mũi ngọc anh đào miệng nhỏ, nhất đôi mắt minh như thu thủy, nhìn quanh lúc, có phong tình vạn chủng, làm người ta mê say.

	"Nguyên lai là Mặc lão sư a, ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi tìm ta có việc à." Từ Thanh hỏi.

	"Là như thế này , hai ngày nữa trường học tổ chức thi vào trường cao đẳng tuyên thệ trước khi xuất quân đại hội, muốn mời ngươi lên đài tiến hành lên tiếng, ngươi có thể hút hết tham gia sao?" Mực đầu hạ dò hỏi.

	Từ Thanh lắc lắc đầu nói: "Ngượng ngùng a Mặc lão sư, ta chỉ sợ không thể tham gia, ta ngày mai còn có một ít chuyện cần phải xử lý đâu này?"

	"Này..." Điện thoại bên kia chủ nhiệm lớp chớp mắt rơi vào lúng túng khó xử bên trong, dù sao nàng nhưng là tại một đám lão sư trước mặt khoe khoang khoác lác nhất định thỉnh Từ Thanh đi , kết quả Từ Thanh lại bị Từ Thanh cự tuyệt rồi, nàng thật không biết nên ứng phó như thế nào.

	Do dự một lát, mực đầu hạ cuối cùng cắn chặt răng nói: "Từ Thanh, ngươi nhìn như vậy đi, ngươi đêm nay đến nhà ta ăn cơm đi, hai ta cùng một chỗ thảo luận một chút."

	Nghĩ đến chủ nhiệm lớp kia thân đồng phục, Từ Thanh lập tức vui vẻ: "Tốt, nếu Mặc lão sư như vậy thịnh tình mời, ta liền cung kính không bằng tòng mệnh."

	Điện thoại cắt đứt, một bên tiểu di Đường thiền lan thuần thục chui vào Từ Thanh ấm áp trong ôm ấp, một đôi tuyết trắng trắng mịn tay trắng vờn quanh Từ Thanh cổ, từng đợt mùi thơm xông vào mũi mà đến, làm Từ Thanh tâm thần lâm vào nhộn nhạo.

	Tiểu di Đường thiền lan hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, thổ khí như lan nói: "Tiểu Thanh, vừa rồi điện thoại vị bên trong kia xinh đẹp nữ sĩ là ai a."

	Từ Thanh hắc hắc một trận cười mờ ám, ôm tiểu di Đường thiền lan cổ, đến gần Đường thiền lan lỗ tai nói: "Như thế nào, ghen tị?"

	"Đúng vậy, nhân gia chính là ghen tị, lúc trước đã nói đối với tiểu di một người tốt, hiện tại ngươi một cái lại một cái nữ nhân mang về nhà, nhân gia có thể không ăn giấm sao?" Tiểu di Đường thiền lan vừa nói , một bên dùng tay nhẹ nhàng ma sát Từ Thanh lỗ tai, hơn nữa thuận theo lỗ tai một đường hướng xuống vuốt ve, dừng lại cuối cùng ở tại Từ Thanh kia nóng bỏng côn thịt phía trên, nhẹ nhàng liếm láp.

	Cảm nhận tiểu di kia ẩm ướt trượt mềm mại tay nhỏ vuốt ve, Từ Thanh hô hấp lập tức trở nên ồ ồ , thân thể hơi hơi run rẩy, một cỗ đặc hơn nam tính nội tiết tố khí tức tràn ngập tại không khí bên trong, đôi mắt tràn ngập cực nóng ngọn lửa, nhìn chằm chằm tiểu di Đường thiền lan đôi mắt, dường như muốn phun ra lửa.

	Đường thiền lan gương mặt xinh đẹp phía trên cũng hiện ra một tia đỏ ửng, nhưng là hai mắt của nàng trung lại lập lờ giảo hoạt chi sắc.

	Từ Thanh ôm tiểu di Đường thiền lan eo thon, một bên tà ác nhìn tiểu di kia kiều diễm ướt át màu hồng phấn hai má, ngữ khí mập mờ nói: "Tiểu di, ta không cho ngươi tìm nhiều một chút nữ nhân, ngươi như thế nào chịu nổi ta à! Một lần kia ngươi không phải là kêu cổ họng đều nhanh ách."

	Nghe được Từ Thanh đề cập lần đó trải qua, tiểu di Đường thiền lan tiếu mặt càng đỏ hơn, hung hăng trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái nói: "Chết đứa nhỏ, nói cái gì đó, lại nói bậy, có tin ta hay không đánh chết ngươi."

	Tiểu di Đường thiền lan tuy rằng ngữ khí hung ác, nhưng là kia kiều mỵ dung nhan phía trên lại dào dạt một loại hạnh phúc cùng ngọt ngào hương vị.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng nói: "Ngươi xem ai đánh ai."

	Nói chuyện thời điểm, Từ Thanh đem Đường thiền lan ép đến, sau đó duỗi tay tại Đường thiền lan ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa kiều đồn phía trên ba ba đánh mấy bàn tay, đánh cho Đường thiền lan hổn hển thở gấp, mị nhãn như tơ, thân thể yêu kiều không tự chủ được nhẹ nhàng vặn vẹo, có vẻ phi thường hưởng thụ bộ dạng.

	"Tiểu Thanh, ngươi làm gì thế tổng chính là yêu thích khi dễ người ta nha." Đường thiền lan làm nũng vậy hờn dỗi nói.

	Từ Thanh tà ác cười, lè lưỡi liếm môi cười xấu xa nói: "Bởi vì... Ta muốn ức hiếp ngươi a."

	Nói chuyện ở giữa, Từ Thanh đã bổ nhào vào Đường thiền lan trên người, hai bàn tay to tại nàng trơn bóng non mịn lưng ngọc cùng trước ngực không ngừng dạo chơi.

	Khoảnh khắc này, Đường thiền lan nội tâm chỗ sâu dâng lên một cỗ khác thường kích thích cùng hưng phấn, nhất là tùy theo Từ Thanh cặp kia hữu lực bàn tay to không ngừng vuốt ve vân vê, làm nội tâm của nàng chỗ sâu dâng lên một loại khát vọng mãnh liệt, hận không thể lập tức bị Từ Thanh chinh phục.

	Tùy theo thời gian trôi qua, tiểu di Đường thiền lan cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng nóng, cả người giống như là một đoàn thiêu đốt ngọn lửa giống như, nàng trong não thậm chí ảo giác ra mình và con hết sức chân thành gặp lại tình hình, hình ảnh kia quả thực quá thơm / diễm, quá mê ly, thế cho nên nàng nhịn không được phát ra mê người vô cùng ưm tiếng.

	"Ừ... Không muốn... Nhẹ một chút... Thật thoải mái... Không được... A a..." Tiểu di Đường thiền lan cảm giác chính mình hình như muốn hòa tan tại Từ Thanh ấm áp rộng lớn ôm ấp bên trong rồi, mà nàng thân thể yêu kiều cũng dần dần đã xảy ra biến hóa cực lớn, một đầu thật dài tất đen theo bên trong váy thò ra, quấn chặt lấy Từ Thanh hai chân, đem hắn gắt gao kéo xuống trên giường, đồng thời không quên dùng kia trắng nõn thon dài ngón ngọc tại Từ Thanh trên ngực nhẹ nhàng vẽ nên các vòng tròn, trong miệng thở gấp liên miên.

	"Tiểu Thanh, đừng đùa, mẹ ngươi còn... Còn ở đây... Ừ... Không muốn a... Không được... Không được... A a a..." Đường thiền lan đột nhiên cảm giác được một cái tay lớn tại chính mình thân thể phía trên tàn sát bừa bãi, cái tay kia bàn tay thế nhưng bao trùm ở trước ngực mình hai tọa ngọn núi cao vút, không chỉ có như thế, cái tay còn lại thì tại bắp đùi của mình gốc rễ vuốt ve.

	Lập tức làm Đường thiền lan có một loại khó tả sung sướng cùng khoái cảm, nhưng là nghĩ đến một bên tỷ tỷ mình, Từ Thanh mẫu thân còn ở bên cạnh nhìn, nàng cưỡng ép chịu đựng xung động trong lòng, liều mạng ngăn cản Từ Thanh xâm lược.

	Khoảnh khắc này, Đường thiền lan thật muốn đem Từ Thanh cấp đẩy ngã ở trên giường, sau đó hai người điên cuồng đại chiến ba trăm hiệp.

	Một bên mẫu thân Đường Thiền Y nhìn trước mắt bộ dạng này tình cảnh, trong lòng ký kinh ngạc lại nghi hoặc, nàng không nghĩ đến, mình bình thường đoan trang hiền lành, tri thư đạt lý (*có tri thức hiểu lễ nghĩa) muội muội Đường thiền lan thế nhưng sẽ làm ra loại này làm người ta nghẹn họng cứng lưỡi sự tình, phải biết, đây chính là con trai của mình Từ Thanh a, nàng tại sao có thể làm ra như vậy xấu hổ sự tình đâu này?

	Bất quá rất nhanh , Đường Thiền Y liền ý thức được một việc, thì phải là muội muội của mình Đường thiền lan cũng giống như mình yêu thảm con Từ Thanh.

	"Được rồi, Tiểu Lan còn mang mang thai đâu này? Hai người các ngươi cũng muốn chú ý một điểm, đừng tổn thương tới Tiểu Lan bụng bên trong thai nhi." Đường Thiền Y trầm mặt quát lớn.

	Tuy rằng Đường Thiền Y giọng điệu vẫn là lạnh như băng , nhưng là theo bên trong lời nói của nàng có thể nghe được ra, nàng cũng không phản đối Từ Thanh cùng Đường thiền lan muốn làm tại cùng một chỗ.

	Tiểu di Đường thiền lan sửng sốt, lập tức gương mặt xinh đẹp cà một chút hồng thấu, nàng cúi đầu không dám đi nhìn tỷ tỷ của mình rồi, bởi vì nàng minh bạch, chính mình hôm nay thật là có chút quá phận, nhưng là nàng thật khống chế không nổi a

	Từ lần trước cùng con Từ Thanh mây mưa thất thường sau đó, nàng sẽ không có thể khống chế chính mình dục niệm, mỗi lần nghĩ đến con kia thực lực cường hãn, nàng đều cảm giác được một cỗ mãnh liệt rung động cùng kích thích, cho nên nàng cách mỗi một đoạn thời gian đều phải muốn tìm con Từ Thanh để phát tiết một phen, nếu không lời nói, thân thể của nàng căn bản không thể thích ứng tân nhu cầu, đây là một loại vô giải mâu thuẫn.

	"Mẹ, ta chú ý ." Từ Thanh hắc hắc cười xấu xa nói.

	"Ngươi nha, sớm muộn gì đều phải gặp rắc rối, ta với ngươi giảng ngươi yên tâm nhất định phải thu liễm một chút, biết không, trăm vạn đừng đem con cấp làm không có, nếu không lời nói, ta tuyệt đối không tha cho ngươi." Đường Thiền Y ân cần báo cho nói.

	Từ Thanh dùng sức gật đầu: "Ân, ta nhớ kỹ á..., ta cùng tiểu di nhất định chú ý một chút."

	Thoại phong nhất chuyển, Từ Thanh đem đề tài dẫn tới mẫu thân trên người, "Mẹ, ta có thể sờ sờ bụng của ngươi, cảm thụ một chút đứa nhỏ sao?"

	"Có thể." Do dự một chút, mẫu thân Đường Thiền Y vẫn là đáp ứng xuống.

	Từ Thanh lập tức đi đến mẫu thân Đường Thiền Y bên người, duỗi tay nhẹ nhàng sờ hướng Đường Thiền Y phần bụng, vừa mới chạm đến Đường Thiền Y bụng, Từ Thanh liền cảm giác được từ nhỏ di Đường Thiền Y bụng nội truyền đến mỏng manh máy thai.

	Máy thai tuy rằng phi thường rất nhỏ, nhưng Từ Thanh vẫn có thể cảm giác được , hắn lập tức mừng rỡ như điên ngẩng đầu đến nhìn về phía Đường Thiền Y, hưng phấn nói: "Mẹ, ngươi nhìn, tiểu gia hỏa đang động."

	Đường Thiền Y cười nói: "Đúng vậy a, bảo bảo tại đánh với ngươi tiếp đón, ngươi cần phải thật tốt chiếu cố tiểu gia hỏa nha."

	Từ Thanh dùng sức gật đầu: "Ân, ta nhất định , ta nhất định đem chúng ta gia tiểu bảo bối trở thành bảo bối giống nhau yêu thương ."

	Nghe được Từ Thanh nói muốn đem con trở thành bảo bối giống nhau yêu thương, mẫu thân Đường Thiền Y phương tâm một trận kích động, ánh mắt si ngốc nhìn con anh tuấn đẹp trai gương mặt.

	Tuy rằng Từ Thanh hiện tại chỉ có 18 tuổi, nhưng là Từ Thanh ngũ quan đã sơ cụ hình dáng, góc cạnh rõ ràng, đặc biệt ánh mắt ở giữa tràn đầy kiên nghị chi sắc, lại tăng thêm hắn thân hình cao lớn uy mãnh, cơ bắp no đủ to lớn, cả người phát tán ra đậm đặc nam tính mị lực, cho dù là Đường Thiền Y cũng nhịn không được tim đập thình thịch, trong ánh mắt của nàng hiện lên nhu tình.

	Này một chớp mắt, Đường Thiền Y cảm giác thân thể của chính mình có chút khô nóng , nhất là nhìn đến con kia đẹp trai bộ dáng, nhìn cặp kia mang theo mong chờ ánh mắt, nàng đáy lòng mềm mại nhất địa phương bị dễ dàng trêu chọc 

	Lên.

	Nghĩ đến đây, Đường Thiền Y chậm rãi cúi người xuống, chậm rãi hôn lên con Từ Thanh môi.

	Khoảnh khắc này, Từ Thanh cũng ngây dại, hắn hoàn toàn không ngờ tới mẫu thân Đường Thiền Y thế nhưng sẽ chủ động hôn môi chính mình, quan trọng hơn chính là, mẫu thân thế nhưng tại môi của mình phía trên dừng lại chân chân nửa phút mới rời đi môi của mình.

	Điều này làm cho Từ Thanh cảm giác được phi thường ngoài ý muốn, bất quá này lại làm dấy lên hắn nội tâm chỗ sâu dục vọng, hắn lập tức đảo khách thành chủ, ôm mẫu thân Đường Thiền Y kia thon gọn vòng eo, hung hăng hôn hít lên.

	Khoảnh khắc này, hai người đều say mê trong này, giống như đặt mình trong tiên cảnh giống như, đó là một loại ngọt ngào, hạnh phúc, ngọt ngào mùi vị, hai người tâm hoàn toàn dung hợp tại cùng một chỗ, lẫn nhau hô hấp đều ồ ồ rất nhiều.

	Hồi lâu sau, Từ Thanh lưu luyến buông mẫu thân ra Đường Thiền Y, thở gấp hỏi: "Mẹ, ngươi vừa rồi vì sao hôn ta?"

	Đường Thiền Y quyến rũ ngang con liếc nhìn một cái: "Hừ, xú tiểu tử đừng được tiện nghi còn khoe mã."

	Nghe được mẫu thân Đường Thiền Y lời nói, Từ Thanh tâm bẩn kịch liệt nhảy lên vài cái, hắn cảm giác được chính mình cả người máu sôi trào, hắn thầm nghĩ trong lòng, mẫu thân Đường Thiền Y lời đã ám chỉ được rất rõ ràng, chỉ sợ bước tiếp theo chính là tiến hành tầng sâu thứ trao đổi a.

	Nghĩ đến đây, Từ Thanh hận không thể lập tức cùng mẫu thân chiều sâu trao đổi một phen, nhưng là nhìn mẫu thân chống cự bộ dáng, hắn hiểu được mẫu thân vẫn là không có chuẩn bị sẵn sàng.

	Đúng lúc này, tiểu di chạy , "Ta cũng muốn ngươi sờ bụng của ta."

	"Tốt, ta cùng một chỗ sờ." Từ Thanh hai bàn tay to một cái đặt ở mẫu thân bụng phía trên, một cái đặt ở tiểu di bụng phía trên, hắn tâm lý tràn đầy ấm áp cùng mãn chân.

	Mà tiểu di Đường thiền lan tâm lý đồng dạng tràn đầy mãn chân, tuy rằng tuổi của nàng khá lớn rồi, nhưng là, nàng vẫn như cũ khát vọng có thể có được một cái thuộc về con của mình, hơn nữa xem như nữ nhân, nàng cũng không phải bình thường khát vọng có được một cái khỏe mạnh bảo bảo, nàng hy vọng đứa bé này có thể giống con Từ Thanh giống nhau, kế thừa phụ thân ưu tú gien, trưởng thành vì cao thủ hàng đầu, bảo hộ gia đình của hắn.

	Mà nguyện vọng này, hoặc là nói là cuộc sống ký thác, liền dừng ở Từ Thanh trên người.

	Chương 213: Ỡm ờ địt lão sư

	Thời kỳ trưởng thành nam sinh đối với chính mình nữ Lý lão sư vĩnh viễn là tràn ngập ảo tưởng , bọn hắn lúc nào cũng là ảo tưởng, nếu như lớp của mình chủ nhiệm hoặc là lão sư một ngày kia trở thành chính mình nữ nhân hẳn là tốt, cho nên, bọn hắn nghĩ hết biện pháp tiếp cận lớp của mình chủ nhiệm hoặc là lão sư của mình, tính toán dùng thành tích học tập nổi trội xuất sắc đợi phương thức hấp dẫn chú ý của các nàng lực, do đó đạt tới mục tiêu của chính mình.

	Từ Thanh cũng không ngoại lệ, hắn đối với lớp của mình chủ nhiệm kiêm ngữ văn lão sư mực đầu hạ liền ảo tưởng quá, chỉ tiếc một mực không có thể như nguyện, điều này làm cho hắn có chút thất vọng, bất quá, Từ Thanh cũng không có nản lòng, tương phản , tại hắn nhìn đến, đây là đương nhiên , dù sao, mực đầu hạ quá đẹp, xinh đẹp nữ nhân thường thường cũng không dễ dàng bị đuổi tới , không chỉ có như thế, hắn cho rằng, càng là xinh đẹp nữ nhân thì càng khó truy, càng khó muốn làm, bởi vì xinh đẹp nữ nhân đều có một khỏa kiêu ngạo tâm, cho nên, muốn đuổi tới loại này cấp nữ nhân khác, nhất định phải biểu hiện cũng đủ cường thế, cũng đủ bá đạo, chỉ có như vậy, các nàng mới có thể thần phục với ngươi, chỉ có như vậy, mới có thể thu hoạch trái tim của các nàng.

	Lúc này Từ Thanh nhìn trước mắt chính tại phòng bếp bên trong bận rộn mỹ nữ chủ nhiệm lớp mực đầu hạ, hắn trong lòng đột nhiên đã tuôn ra một tia xúc động, hắn đột nhiên phát hiện, mực đầu hạ bóng lưng hình như so bình thường nhìn càng thêm mê người, hơn nữa nàng mặc một bộ tím nhạt đai đeo váy ngủ, lộ ra hai đầu trắng nõn thon dài chân đẹp, phối hợp kia yểu điệu đẫy đà thân thể yêu kiều, quả thực cám dỗ đến cực điểm, khoảnh khắc này, Từ Thanh tâm bang bang loạn nhảy, lỗ mũi trung thậm chí chảy ra nước miếng, hắn bỗng nhiên sinh ra một loại xúc động, hắn muốn nhào tới ôm lấy nữ thần của mình lão sư.

	Giờ này khắc này, mỹ nữ lão sư đang tại khom lưng thiết hoa quả, vòng eo tinh tế, tùy theo nàng mỗi lần khom lưng viên kia nhuận tuyết ngấy bờ mông đều có khả năng hình thành một đạo làm người ta hà tư vô hạn đường cong, bởi vì khom lưng cúi đầu, trước ngực nàng kia hai tọa tuyết phong càng là run rẩy đứng vững , tùy theo nàng động tác lay động sinh tư, kia hai tọa tuyết phong càng là tùy theo cao thấp lay động, một cỗ mùi sữa tràn ngập, làm người ta say mê không thôi.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm mực đầu hạ tư thái, ánh mắt dần dần trở nên nóng bỏng , hắn cảm giác được chính mình một cái bộ vị cũng rục rịch , hắn cảm giác được chính mình bên trong thân thể tà hỏa đã kiềm chế rất lâu, lúc này đã đến bùng nổ điểm giới hạn, hắn trong não đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nếu như mình bây giờ nhào tới đem mực đầu hạ cấp đẩy ngã lời nói, sẽ như thế nào đâu.

	Từ Thanh trong não bắt đầu hiện ra chính mình cưỡi ở mực đầu hạ trên người, tùy ý rong ruổi hình ảnh, thân thể hắn cũng biến thành nóng bỏng nóng rực , trái tim thùng thùng thùng kịch liệt nhảy lên , hắn thậm chí liên hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	Từ Thanh không biết mình là có nên hay không hướng mực đầu hạ bày ra thế công, nếu như chính xác là muốn bày ra công kích lời nói, chính mình muốn chọn dùng cái dạng gì phương thức mới có thể tù binh mực đầu hạ phương tâm, chính mình nên như thế nào biểu đạt nội tâm của mình đâu.

	Nghĩ đến đây, Từ Thanh đột nhiên đứng người lên, mở ra bước chân hướng về phòng bếp đi đến.

	Phòng bếp bên trong, đang tại thiết hoa quả mỹ nữ lão sư mực đầu hạ căn bản không có phát hiện, Từ Thanh chính lặng lẽ đi vào trong phòng bếp, dựa vào tại bàn bếp phía trên, yên lặng thưởng thức miêu tả đầu hạ kia mạn diệu lung linh dáng người, nhất là mực đầu hạ to mọng mật mông, tùy theo thiết hoa quả động tác, càng là cấp Từ Thanh tạo thành thật lớn thị giác kích thích.

	Lúc này, mực đầu hạ xoay người, nhìn thấy Từ Thanh, sắc mặt cà một chút đỏ, có chút ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái trách mắng: "Ngươi như thế nào tiến vào."

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Lão sư, không cần khách khí như vậy , ta người này thực tùy tiện ."

	"Ngươi nhưng là đại nhân vật, ta nếu không hầu hạ tốt ngươi, ta cần phải cuốn gói rời đi." Nói chuyện lúc, mực đầu hạ cầm lấy một cái mâm đựng trái cây đưa cho Từ Thanh, "Ta muốn nấu cơm, ngươi đi ra ngoài đi!"

	"Tốt ."

	Từ Thanh gật gật đầu, đi ra phòng bếp.

	Nửa giờ sau, một bàn cực kỳ phong phú bữa tối đặt tại nhà ăn bên trong, ngũ đồ ăn hai canh, sắc hương vị đầy đủ, làm người ta khẩu vị mở rộng.

	Từ Thanh ngồi ở bàn ăn bên cạnh, nghe thấy một bàn này đồ ăn phát tán ra từng trận đồ ăn mùi thơm, miệng thèm nhỏ dãi, lại nhìn thấy trên bàn kia phong phú thức ăn, không khỏi thở dài nói: "Oa, lão sư, ngài thật lợi hại, thế nhưng làm ra nhiều như vậy ăn ngon đồ vật đến, nhìn đến ngài về sau nhất định là một tên hiền thê lương mẫu."

	"Ngươi cũng đừng khen ta rồi, nhanh chút ăn cơm đi, lạnh liền không thể ăn." Mực đầu hạ nói, gắp một khối thịt cá đút tới Từ Thanh bờ môi.

	Nhìn mực đầu hạ kia kiều diễm ướt át môi anh đào đưa vào miệng mình bên trong, kia non mềm trắng mịn, ướt át hương thơm xúc cảm chớp mắt truyền khắp toàn bộ đầu lưỡi, Từ Thanh tròng mắt thiếu chút nữa rớt đi ra, hắn kìm lòng không được lè lưỡi liếm láp một chút khóe miệng của mình, giờ phút này một chút thịt cá ngon chi vị đã thẩm thấu đến Từ Thanh xương tủy bên trong.

	Từ Thanh rốt cuộc không kềm chế được nội tâm của mình, hắn đột nhiên đột nhiên ôm một cái mỹ nữ lão sư mực đầu hạ eo thon, một tay lấy nàng kéo xuống trong ngực, kề sát lỗ tai của nàng nói: "Lão sư, ta thích ngươi, làm bạn gái của ta được không."

	Nghe được Từ Thanh nói ra những lời này, mực đầu hạ đã há hốc mồm, nàng vạn vạn không nghĩ đến, Từ Thanh lá gan sẽ lớn như vậy, cũng dám ngang nhiên tập kích chính mình, mực đầu hạ đầu tiên là sửng sốt, lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, nhẹ giọng nói: "Ngươi càn rỡ cái gì a, chạy nhanh buông ra." Nói chuyện lúc, mực đầu hạ muốn tránh thoát Từ Thanh song chưởng.

	Từ Thanh cũng là ôm chặt lấy mực đầu hạ, đem đầu chôn ở mực đầu hạ cổ chỗ dùng sức ngửi mỹ nữ lão sư kia độc đáo mùi thơm, đồng thời, tay phải của hắn thuận thế hướng lên kéo lên, trực tiếp vuốt ve tại mực đầu hạ bộ ngực đầy đặn phía trên, cách mỏng manh quần áo ma sát kia bắn nhuyễn thỏ ngọc, tuy rằng cách thật dày áo bông, nhưng là vẫn như cũ có thể cảm nhận đến phần kia mềm mại co dãn cùng kiên đĩnh mềm dẻo.

	Từ Thanh lập tức có chút đào túy, tay trái của hắn nhân cơ hội bắt được mỹ nữ lão sư kia tròn trịa rắn chắc bờ mông, dùng sức vuốt ve.

	"Nha... Người làm cái gì, buông... Mau thả ta ra a ta... Không được..." Mực đầu hạ liều mạng giãy dụa thân thể, muốn thoát khỏi Từ Thanh quấy nhiễu, nhưng là, lực lượng của nàng cùng nam nhân so sánh với, cuối cùng vẫn là kém cỏi nhiều lắm, nàng căn bản không thể thoát khỏi Từ Thanh khống chế, nàng trong lòng dị thường nôn nóng , bởi vì giờ khắc này, nàng rõ ràng cảm giác được, chính mình kia mẫn cảm địa phương đã có một chút ngứa.

	"Ta không để, lão sư ta thật thích ngươi... Ta rất thích ngươi a!" Từ Thanh nói, trên tay lực đạo càng lúc càng lớn, một bàn tay hung hăng chà đạp miêu tả đầu hạ mông, cái tay còn lại tắc điên cuồng xé rách miêu tả đầu hạ trên người quần áo, một bên xé rách một bên kêu to nói: "Lão sư, ta yêu ngươi... Ta muốn cùng ngươi tại cùng một chỗ."

	Một cỗ tê dại cảm giác theo Từ Thanh tay trái trung chậm rãi lan tràn tới mực đầu hạ toàn thân các bộ vị, khiến cho mực đầu hạ thân thể chớp mắt cứng ngắc, thân thể nội máu giống như đọng lại giống như, nàng hô hấp dồn dập , gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trán thượng che kín mồ hôi.

	"Từ Thanh, ngươi... Ngươi mau thả ta ra, ta cầu xin người, ngươi còn như vậy ta liền hô cứu mạng..." Lúc này, mực đầu hạ đã hoàn toàn hoảng, bởi vì Từ Thanh cái kia chỉ bàn tay heo ăn mặn đã bắt đầu tại thân thể của nàng phía trên chung quanh tự do , mà Từ Thanh cái kia trương tuấn lãng khuôn mặt khoảng cách chính mình càng ngày càng gần.

	Từ Thanh lúc này nơi nào cố kỵ nhiều như vậy, nghe được mực đầu hạ uy hiếp chính mình, hắn cười lạnh một tiếng, một ngụm hôn lên mực đầu hạ kia kiều diễm ướt át miệng anh đào, dùng đầu lưỡi cạy ra nàng hàm răng, vói vào quấy lấy, mút lấy, đồng thời, một đầu linh hoạt đầu lưỡi càng là tùy ý liếm lấy mực đầu hạ kia ướt át trắng mịn đinh hương tiểu bỏ.

	Nhìn đến Từ Thanh như thế thô bạo đối đãi chính mình, mực đầu hạ hoàn toàn sợ ngây người, lúc này, mực đầu hạ cảm giác được chính mình giống như đưa thân vào băng hỏa lưỡng trọng thiên bên trong, thân thể khô nóng khó nhịn, trong não một mảnh trống không, thậm chí liền hô kêu đều quên, chỉ còn lại có một loại mãnh liệt kích thích cảm truyền khắp toàn thân của nàng từng cái tế bào, làm nàng cảm giác được một trận mê muội, một tia nhàn nhạt ngọt ngào cảm tràn ngập tại trong lòng, làm nàng cả người đều trở nên mê loạn lên.

	Từ Thanh hôn lấy mực đầu hạ, hắn hai tay cũng không có nhàn rỗi , tại chạm đến quá mực đầu hạ làn da về sau, hắn liền biết, mỹ nữ lão sư làn da là bực nào mềm mại cùng nộn trượt, khi hắn hai tay bao trùm tại mực đầu hạ hai vú phía trên, tùy ý vuốt ve, cảm nhận kia làm người ta mất hồn cảm giác, hô hấp của hắn lập tức dồn dập , đôi mắt đỏ đậm, thân thể một cái bộ vị đã dâng trào dựng lên rồi, hắn hai tay bắt đầu không an phận hướng xuống thăm dò .

	Đương đầu lưỡi của hắn quét qua mực đầu hạ môi thượng mỗi một tấc làn da về sau, hắn liền nhanh chóng dời đi mục tiêu, tìm kiếm mực đầu hạ cái má, chóp mũi cùng phấn nộn miệng nhỏ.

	Mực đầu hạ phản kháng dần dần yếu xuống dưới, cả người giống như hóa thành một vũng xuân thủy, tùy ý Từ Thanh bàn tay heo ăn mặn tàn sát bừa bãi, tùy ý Từ Thanh miệng rộng tàn sát bừa bãi, nàng tư duy hình như rơi vào hỗn độn bên trong, cả người giống như mất đi sở hữu sức chống cự, bị động thừa nhận Từ Thanh công kích.

	Từ Thanh thấy thế, hưng phấn trong lòng vô cùng, hai tay tiếp tục tại mực đầu hạ trên người tùy ý dạo chơi, một đường công thành đoạt đất, rất nhanh , mực đầu hạ trên người quần áo liền bị thốn rơi không sai biệt lắm, lúc này, mực đầu hạ đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tư, chỉ biết là dựa vào bản năng đang phối hợp Từ Thanh.

	Mà Từ Thanh sớm đã nhịn không được, hai tay bắt đầu dọc theo mực đầu hạ eo nhỏ chậm rãi hạ trượt, cuối cùng dừng lại tại mực đầu hạ bằng phẳng phần bụng, tại rốn xung quanh nhẹ nhàng trêu chọc, khiêu khích.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng thành thạo, càng ngày càng lưu loát, rất nhanh , mực đầu hạ trên người quần áo liền hoàn toàn bị Từ Thanh cấp giải trừ rớt.

	Từ Thanh đã khẩn cấp không chờ được đặt ở mực đầu hạ kia đầy đặn cám dỗ thân thể yêu kiều phía trên, hai bàn tay to tại mực đầu hạ trơn bóng như đoạn da dẻ phía trên qua lại xoa bóp , không ngừng về phía trước thẳng tiến .

	Mà mực đầu hạ thì thôi kinh hoàn toàn đắm chìm trong vừa rồi Từ Thanh cái kia lần nhiệt tình thế công phía dưới, thân thể cũng bắt đầu chậm rãi đáp lại , hai chân ngồi xếp bằng ở Từ Thanh eo lúc, hơi hơi cong người lên tử, nghênh tiếp Từ Thanh kia cực nóng tấn công.

	Từ Thanh cảm nhận mực đầu hạ kia lửa nóng khí tức cùng thẹn thùng nhưng lại, lại tăng thêm hiện trường hoàn cảnh thập phần mập mờ, cùng với mực đầu hạ lúc này người mặc váy ngủ, đem lung linh mạn diệu đường cong triển lộ không bỏ sót, mắt của hắn thần biến được càng ngày càng nóng cháy rồi, hô hấp của hắn càng ngày càng nồng đậm.

	Nhất là tại Từ Thanh kia tham lam tầm mắt nhìn soi mói, mực đầu hạ dáng người quả thực có thể dùng ma quỷ để hình dung, Từ Thanh lại lần nữa thật sâu thở dài một tiếng, hắn cảm giác được lý trí của mình chính đang nhanh chóng đánh mất, bàn tay to của hắn bắt đầu không an phận tại mực đầu hạ bằng phẳng bụng cùng cao ngất cao ngất dãy núi chỗ qua lại vỗ về chơi đùa." Miệng tiến đến mực đầu hạ bên tai nhỏ giọng nói: "Lão sư, da của ngươi phu tốt trơn bóng nha..."

	Nói xong, Từ Thanh hai tay bắt đầu ở mực đầu hạ kia lung linh có đến thân thể yêu kiều phía trên tùy ý dạo chơi vuốt ve, mà hắn một chân tắc giạng chân ở mực đầu hạ đùi phía trên, dùng sức cọ xát.

	Lúc này, mực đầu hạ đầu óc đã biến thành nhất đoàn tương hồ, căn bản là không thể tự hỏi vấn đề, hai mắt của nàng khép hờ, hai gò má ửng hồng, cả người giống như rỉ ra xụi lơ tại bàn ăn phía trên, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng nàng cũng đã làm ra  cuối cùng thỏa hiệp, tùy ý Từ Thanh tại chính mình thân thể yêu kiều phía trên thi bạo, thậm chí, hai chân của nàng cũng đã chủ động kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, tùy thời chuẩn bị hưởng thụ Từ Thanh kia ấm áp và mang theo mấy phần thô bạo tấn công.

	Từ Thanh thì thôi kinh hoàn toàn đánh mất lý trí, miệng của hắn dán tại mực đầu hạ vành tai phía trên, một bên liếm lấy, một bên lẩm bẩm lẩm bẩm kể ra : "Lão sư... Lão sư... Lão sư... Ta yêu ngươi..."

	Từng câu lão sư, từng tiếng ta yêu ngươi làm mực đầu hạ trong lòng đột nhiên hiện ra một loại mãnh liệt hạnh phúc cùng ngọt ngào cảm giác, nàng cảm giác được chính mình trong lòng lập tức liền hòa tan, một loại chưa từng có hạnh phúc cùng ngọt ngào tràn ngập tại ngực của nàng khang bên trong, hai mắt của nàng khép hờ, lông mi thật dài run rẩy, nơi khóe miệng buộc vòng quanh một chút nụ cười thản nhiên, lúc này nàng cảm giác được thân thể của chính mình hình như phiêu đãng tại đám mây bên trên giống như, một đợt sóng sảng khoái khoái cảm không ngừng xung kích thần kinh của nàng cuối, đó là một loại chưa bao giờ có cảm giác kỳ diệu.

	Loại cảm giác này làm nàng cảm giác được thân thể của chính mình hình như thăng hoa, hình như có đồ vật gì đó phá xác mà ra rồi, nàng trong não hiện ra một vài bức hình ảnh, một chút nàng đã từng tưởng tượng quá lại chưa từng có dám nghĩ tới hình ảnh.

	Những hình ảnh kia đều là về nam nữ hoan ái , những hình ảnh kia đều vô cùng rõ ràng, tuy rằng đều là thế giới giả tưởng , nhưng là, lại như cũ mang cho nàng mãnh liệt xung kích, nàng thậm chí cảm giác được thân thể của chính mình có chút khô nóng, hình như thân thể của chính mình cần phải hạ nhiệt một chút.

	Nàng hai tay phía dưới ý thức hướng về Từ Thanh sờ soạng, lúc này Từ Thanh đã bỏ đi áo, thân dưới mặc quần đùi, lộ ra hắn tinh tráng mà rắn chắc nửa người trên, từng cục màu đồng cổ bắp thịt góc cạnh rõ ràng, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

	Sờ Từ Thanh kia rắn chắc cơ bắp, mực đầu hạ nội tâm trung thế nhưng dâng lên một cỗ không hiểu khát vọng, nàng cảm giác được thân thể của chính mình phảng phất có sinh mệnh giống như, không chỉ là trên thân thể, còn có nội tâm, này một chớp mắt, nàng cảm giác được thân thể của chính mình hình như biến thành một vũng nước, cả người tê dại, một loại khác thường khoái cảm tập thượng tâm đầu.

	Nhìn mực đầu hạ kia si ngốc ngây ngốc bộ dáng, Từ Thanh tà mị cười rồi, tay phải của hắn thuận theo mực đầu hạ eo chậm rãi xuống phía dưới, đi đến kia tuyết trắng mượt mà bờ mông bên trên, nhẹ nhàng vỗ lấy, nhẹ giọng dỗ an ủi nói: "Lão sư, buông lỏng một chút, chớ khẩn trương a, thả lỏng một chút a, ngươi như vậy buộc chặt thân thể, tại sao có thể để cho chúng ta lẫn nhau thoải mái hơn, ha ha, buông lỏng, buông lỏng a..."

	Nghe Từ Thanh kia tràn đầy từ tính mê hoặc tiếng nói, mực đầu hạ nguyên bản liền bởi vì dược hiệu mà mê ly đôi mắt trở nên càng thêm mê mang, nàng theo bản năng đi theo Từ Thanh lời nói nhẹ giọng rên rỉ .

	Từ Thanh cảm giác được mực đầu hạ thân thể buông lỏng, khóe miệng của hắn hơi hơi nhếch lên, tà ác cười, tách ra mỹ nữ lão sư kia thon dài bạch triết hai cái bắp đùi, gương mặt đáng khinh nhìn mực đầu hạ kia tuyết trắng giữa hai chân hoa viên, một lòng nhảy lên cực kỳ lợi hại, hận không thể lập tức liền vọt vào, hung hăng chà đạp bên trong kia mềm mại hương thơm đào nguyên thánh địa.

	Bất quá, mặc dù như thế, Từ Thanh cũng không có lập tức hành động, mà là trước duỗi tay tại mực đầu hạ trong bụng lục lọi một trận, sau đó đem tay tham đến đó thần bí cấm khu ở ngoài, cách lụa mỏng, cách tất đen, hắn chậm rãi vuốt ve.

	Đương tay hắn chạm đến mảnh kia ướt át và mềm mại đào nguyên thời điểm, mỹ nữ lão sư mực đầu hạ kia kiều diễm ướt át môi anh đào cũng không tự giác hộc ra mê người tiếng rên rỉ, "Ân... A... Ân..."

	Này mê người tiếng rên rỉ làm Từ Thanh thân thể lập tức mạnh mẽ cứng đờ, trên người máu lập tức sôi trào , Từ Thanh yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, đôi mắt bên trong lóe lên điên cuồng lục mang, một lúc sau, hắn không chút do dự đem môi của mình cách quần lót ren dán tại mỹ nữ lão sư kia mềm mại môi mật phía trên.

	Đầu lưỡi cùng môi mật giao hội, Từ Thanh miệng rộng hung hăng hút mút mỹ nữ lão sư kia phấn nộn, kiều diễm, thơm ngọt mật huyệt, ngón tay của hắn cũng đồng dạng tại mỹ nữ lão sư hoa viên trung chậm rãi vuốt phẳng , nhẹ nhàng nén .

	Mực đầu hạ thân thể kịch liệt rung động một chút, nàng khuôn mặt phía trên toát ra Đóa Đóa ửng hồng, một đôi xinh đẹp ánh mắt trợn thật lớn, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình hình như cũng tùy theo Từ Thanh hôn môi, dần dần rời đi thân thể, hơn nữa, linh hồn của nàng giống như cùng thân thể của chính mình hợp hai làm một giống như, nàng cảm giác được thân thể của chính mình đang từ từ nóng lên trở nên cứng rắn.

	Đầu óc của nàng cũng biến thành chỗ trống , sở hữu ý nghĩ đều tiêu tán, cuối cùng lựa chọn chính là một loại khó tả sung sướng cảm giác, nàng cảm giác được thân thể của chính mình bị một cỗ thật lớn điện lưu bao vây , nàng cảm giác được chính mình mỗi một tấc làn da dường như cũng có một loại ngứa ngứa ngứa ngứa , hơn nữa, kia ngứa ngứa tô cảm giác nhột không ngừng khoách tán ra, làm nàng nhịn không được vặn vẹo chính mình tinh tế eo thon, nàng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng lửa nóng , thậm chí có loại bức thiết cần phải một cái nam nhân bổ khuyết cảm giác.

	Hơn nữa, thân thể của nàng chợt bắt đầu không chịu khống chế hơi hơi vặn vẹo, tay nàng liên tục không ngừng vuốt ve Từ Thanh kia rắn chắc mà to lớn thân hình, mực hai chân của nàng kẹp càng chặc hơn rồi, thân thể cũng càng thêm mềm nhũn, nàng đã không cách nào khống chế thân thể của mình, hơn nữa nàng cảm giác được chính mình bên trong thân thể có một loại khó tả ngứa ngáy chính rục rịch, loại này bộ dạng lẳng lơ làm nàng cảm giác được sợ hãi, lại lại cảm thấy đến hưng phấn cùng chờ đợi.

	Chương 214: Ra bên trong mỹ nữ lão sư

	Tay nàng chẳng biết lúc nào, đã lặng yên không một tiếng động bắt lấy Từ Thanh kia sớm cương lên đại dương vật.

	Nóng bỏng côn thịt bị mỹ nữ lão sư lạnh buốt mềm mại di cầm chặt, Từ Thanh toàn thân một kích linh, thiếu chút nữa phun máu mũi, hắn hô hấp dồn dập , song chưởng gắt gao ôm mỹ nữ lão sư eo con ong, hai chân dùng sức đặng đạp giường trải, cố gắng điều tiết chính mình bên trong thân thể cỗ kia ngọn lửa.

	Mực đầu hạ cũng cảm nhận đến Từ Thanh biến hóa, nội tâm của nàng chỗ sâu thế nhưng trào ra nhất chút ngượng ngùng cảm xúc, nàng cảm giác chính mình hình như cũng đối với loại chuyện này có nhất định phản ứng, nhất là bị Từ Thanh ôm tại trong ngực, trong tay nắm lấy Từ Thanh kia to dài, nóng bỏng côn thịt, đây càng thêm làm nàng động tình, dâm thủy tựa như không lấy tiền bình thường theo mỹ nữ lão sư thần bí kia huyệt dâm trào ra, thẳng tả xuống, làm ướt quần lót, lây dính nhất giường vệt nước, nàng hai má phía trên lại lần nữa hiện ra một chút ngượng ngùng đỏ bừng.

	Ngượng ngùng khiến cho mỹ nữ lão sư gò má càng đỏ ửng rồi, hô hấp càng ngày càng gấp rút, thân thể càng ngày càng khô nóng, thậm chí liền hai chân của nàng đã ở không tự chủ được cọ xát, hình như đang tìm một cái tuyên tiết khẩu, cái loại này sở sở động lòng người biểu cảm, làm Từ Thanh cơ hồ hoàn toàn say mê trong này.

	Nhìn đến loại này cảnh tượng, Từ Thanh ánh mắt lập tức trở nên cực nóng rất nhiều, thân thể hắn bắt đầu không tự chủ được nhúc nhích , hai tay bắt đầu không an phận dạo chơi, tại mỹ nữ lão sư kia bằng phẳng bụng phía trên dao động, tại thần bí kia cự vườn xung quanh liên tục không ngừng vuốt ve.

	"Lão sư, đừng sợ, buông lỏng một chút, buông lỏng một chút..." Từ Thanh tại mỹ nữ lão sư bên tai nhỏ tiếng líu ríu , âm thanh trung để lộ ra mấy phần ôn nhu.

	"Nha... Nha..." Mỹ nữ lão sư trong miệng không khỏi phát ra trận trận mê người ưm âm thanh, âm thanh uyển chuyển mà du dương, mang theo một chút kiều mỵ, một chút lười biếng, còn có một chút ngượng ngùng.

	"Lão sư, ngươi thật đẹp." Từ Thanh tán thưởng .

	"Ân." Mực đầu hạ nhẹ giọng đáp đáp một tiếng.

	"Lão sư, ngươi yêu thích ta à."

	"Ân, yêu thích."

	"Vậy ngươi nguyện ý làm lão bà của ta à."

	"Ân... Nguyện ý."

	"Vậy ngươi nghĩ không nghĩ vĩnh viễn cùng ta tại cùng một chỗ."

	"Ân... Nguyện ý... Nguyện ý..."

	"Nếu nguyện ý vĩnh viễn cùng ta tại cùng một chỗ, như vậy..."

	"Đợi... Chờ một chút." Mỹ nữ lão sư đột nhiên ngẩng đầu đến, nhìn Từ Thanh, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói, "Lão công, buổi tối hôm nay là ta lần thứ nhất."

	"Lần thứ nhất." Từ Thanh nghe vậy lập tức sửng sốt, hắn không nghĩ đến, người mỹ nữ này lão sư cư nhiên vẫn là lần thứ nhất, điều này làm cho hắn càng thêm cảm thấy kích thích.

	"Ân." Mỹ nữ lão sư sắc mặt càng thêm đỏ bừng rồi, nàng cảm giác được thân thể của chính mình càng thêm nóng bỏng, thân thể một ít mẫn cảm vị trí cũng truyền đến từng trận khác thường, làm nàng có một loại khát vọng mãnh liệt, khát vọng người nam nhân này có thể cho nàng càng nhiều, càng nhiều...

	"Tốt, ta sẽ chịu trách ." Từ Thanh nói xong, liền cúi đầu xuống, hôn lên mực đầu hạ kia kiều diễm ướt át đôi môi, hai tay cũng bắt đầu không an phận , cởi bỏ cổ áo của nàng, tại kia ngọn núi cao vút phía trước bồi hồi .

	"Đi gian phòng, không muốn tại nơi này... Tốt xấu hổ... Đi gian phòng..."

	Từ Thanh nghe vậy, tiếp tục hôn lấy mỹ nữ lão sư môi hồng, cường tránh mạnh mẽ cánh tay tắc đem mỹ nữ lão sư toàn bộ thân thể yêu kiều hoành ôm lên, hướng về bên cạnh gian phòng đi đến.

	Một cước trực tiếp đá mở cửa phòng, ánh vào Từ Thanh mi mắt chính là một cái trang hoàng vô cùng ấm áp gian phòng, gian phòng không tính lớn, nhưng là bố cục thực tinh xảo, giường cũng tương đối rộng sưởng, ga giường, bao gối cái gì cũng không phải thường làm tịnh.

	Đầu giường bức tường phía trên treo một tấm hình, ảnh chụp bên trong là hai tờ hoàn mỹ khuôn mặt, trong này một cái chính là mỹ nữ lão sư, mặt khác một người tướng mạo cùng mỹ nữ lão sư có một chút tương tự, chính là so mỹ nữ lão sư nhiều hơn một chút quyến rũ, thiếu một chút thanh thuần.

	Lúc này, mỹ nữ bà ngoại sư chính đầy mặt hạnh phúc nụ cười rúc vào kia tướng mạo quyến rũ nữ nhân trong lòng.

	Từ Thanh ôm lấy mực đầu hạ đi vào gian phòng, nhẹ nhàng đem mỹ nữ lão sư phóng ở trên giường, lập tức lấn người mà lên, tựa như sói đói chụp mồi bình thường đặt ở mực đầu hạ trên người.

	"A..." Mực đầu hạ vừa rồi tuy rằng đã có chuẩn bị, nhưng khi Từ Thanh miệng ngăn chặn nàng môi hồng sau đó, nàng vẫn là cảm giác được trái tim của mình thẳng thắn loạn nhảy , cái loại này rung động cảm giác làm nàng có chút mê luyến, mà tùy theo Từ Thanh hai tay bắt đầu tàn sát bừa bãi toàn thân của nàng, mực đầu hạ chỉ cảm thấy cả người tê dại, cả người đều mềm nhũn , hình như liền xương cốt đều nhanh tô rớt.

	Mỹ nữ lão sư rúc vào Từ Thanh trong ngực, đôi mắt mê mang, trên mặt đỏ ửng chưa thốn, thân thể bởi vì vừa rồi Từ Thanh khiêu khích mà trở nên càng thêm mẫn cảm rồi, nàng thân thể yêu kiều đang nhẹ nhàng run rẩy, nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến Từ Thanh kia thân thể hùng tráng cùng kiên đĩnh bộ vị đẩy thân thể của nàng, cái loại này nóng rực cùng cảm giác sảng khoái làm nàng cảm giác được sắp hít thở không thông.

	"Lão sư, ngươi thật xinh đẹp... Ngươi quá mê người, thật , ta yêu ngươi..."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, mực đầu hạ thân thể càng thêm nóng nảy, nàng cảm giác được ngực của mình kịch liệt phập phồng , giống như lập tức liền muốn nổ mạnh.

	Vừa lúc đó, mỹ nữ lão sư đột nhiên cảm giác được chính mình bờ mông bị một đoàn này nọ chĩa vào, nàng lập tức minh bạch, vậy khẳng định là Từ Thanh dương vật.

	thân thể của nàng cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy , nàng biết, kế tiếp chính mình khả năng liền muốn trở thành người nam nhân này nữ nhân, nghĩ đến đây, nàng cảm giác được trái tim của mình nhảy càng thêm lợi hại rồi, đồng thời, thân thể của nàng đã từ từ buông lỏng xuống.

	Nàng nhắm hai mắt lại, tùy ý kia thật lớn gia hỏa chậm rãi xâm chiếm thân thể của chính mình, nàng không dám mở to mắt nhìn một màn này, sợ chính mình khống chế không nổi tâm tình của mình, nàng sợ chính mình nhịn không được kêu ra tiếng, nàng sợ chính mình sẽ ảnh hưởng đến Từ Thanh hưng đến.

	Từ Thanh chậm rãi đem mỹ nữ lão sư nội nội cởi xuống, lộ ra nàng đẫy đà vùng mu, trắng nõn phồng lên vùng mu trắng không tì vết, nhìn không tới một tia tạp sắc, trong suốt môi mật lúc này lại có chút bởi vì nhồi máu mà sưng đỏ, trong suốt dâm thủy theo thiếu nữ dâm mỹ huyệt dâm thượng rơi xuống, chảy xuôi hướng thiếu nữ thịt liên tục không ngừng co lại nếp thịt phấn nộn hoa cúc.

	Từ Thanh lập tức cảm giác được huyết mạch phun trào, ánh mắt của hắn nhanh nhìn chằm chằm kia phấn nộn bạch hổ huyệt, hít sâu một hơi, đưa ra đầu lưỡi liếm liếm môi của mình, tà ác cười, hắn gầm nhẹ một tiếng: "A... Lão sư... Ta yêu ngươi chết mất... Ngươi huyệt dâm đẹp quá... Ta muốn yêu chết 

	... Ta muốn thật tốt sủng ái ngươi... Ngươi thật là đẹp..."

	Nói chuyện lúc, Từ Thanh dùng ngón tay của mình bắt đầu ở mỹ nữ lão sư kia to mọng bạch hổ huyệt phía trên vuốt ve, hắn mỗi một lần chạm đến, đều làm kia phấn nộn vùng mu phát sinh biến hóa vi diệu, mà kia biến hóa vi diệu tắc khiến cho thiếu nữ càng thêm khó chịu, nàng cảm giác được bụng của mình chỗ có luồng nhiệt lưu phun trào, hình như muốn phun ra ngoài.

	Điều này làm cho nàng cảm giác được ngượng ngùng không thôi, nàng bản năng kẹp chặt hai chân, tính toán ngăn cản đối phương kia lửa nóng công kích, đồng thời, nàng lại không khỏi mong chờ đối phương tấn công.

	Từ Thanh tốc độ tấn công cũng không có bởi vì mỹ nữ lão sư kẹp chặt hai chân mà yếu bớt nửa điểm, ngược lại càng điên cuồng lên rồi, hắn không ngừng ma sát, trêu chọc, làm kia phấn nộn vùng mu liên tục không ngừng biến hóa hình dạng.

	Chỗ đó nguyên bản sớm đã nước tràn thành lũ, bây giờ bị Từ Thanh như vậy xoa lấy, mỹ nữ lão sư cuối cùng không chịu nổi, thân thể đột nhiên cong lên, yết hầu phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt ngâm nga.

	"Lão sư, như thế nào đây? Thích không?" Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi, một bên dò hỏi, một bên dùng ngón tay của mình nhẹ nhàng khiêu khích.

	Mỹ nữ lão sư lúc này đã hoàn toàn bị lạc, căn bản không để ý tới trả lời Từ Thanh lời nói, chính là liều mạng lắc đầu, tỏ vẻ ý kiến của mình.

	"Ha ha ha... Lão sư, ta hiện tại muốn vào nhập ngươi." Từ Thanh đột nhiên nắm lấy mỹ nữ lão sư kia nở nang tay ngọc, kéo lấy bàn tay nàng đặt tại chính mình trong quần, "Trợ giúp nó tiến vào thân thể của ngươi a."

	Mỹ nữ lão sư Thiên Thiên tay ngọc nắm lấy Từ Thanh cự vật, nàng cảm giác được bàn tay của mình giống như bị đốt giống như, cực nóng khó nhịn.

	Mỹ nữ lão sư không dám chậm trễ, vội vàng cắn chặt răng, thon thon ngón ngọc nắm lấy Từ Thanh to dài nóng bỏng côn thịt chậm rãi hướng đến chính mình huyệt dâm bên trong bỏ vào, cùng lúc đó, nàng gương mặt xinh đẹp đã đỏ lên thành quả táo sắc, nàng thậm chí có thể đủ cảm nhận đến chính mình huyệt dâm đã hoàn toàn ướt đẫm.

	Từ Thanh hô hấp dồn dập , một tiếng hét lớn, cự long hung hăng đâm vào mỹ nữ lão sư kia ấm áp ẩm ướt trượt hành lang bên trong, chớp mắt lắp đầy mỹ nữ lão sư hành lang.

	"A..." Một tiếng thê thảm tuyệt luân kêu rên tiếng theo mỹ nữ lão sư miệng anh đào trung phát ra, khoảnh khắc này, mỹ nữ lão sư cảm giác được thân thể của chính mình liền dường như muốn bị xé nứt giống như, thống khổ vạn phần, nước mắt theo gò má trượt xuống.

	Đây là một loại trước nay chưa từng có đau đớn, đây là một loại cực đoan sung sướng, làm nàng cảm giác được linh hồn của chính mình cũng không phải là giơ lên đến, cả người giống như bị ném thượng vân tiêu, nàng đóng chặt đôi mắt, hàm răng gắt gao cắn môi anh đào của mình, thân thể không ngừng co giật , kia một đôi tuyết trắng non mềm ngó sen cánh tay gắt gao nắm ga giường, cố gắng kềm chế chính mình huyệt dâm truyền đến cái loại này như tê liệt đau đớn, chính là, cái loại này như tê liệt đau đớn thật sự là quá kinh khủng, cái loại cảm giác này quả thực làm người ta dục tiên dục tử...

	Từ Thanh cũng cảm nhận được mỹ nữ lão sư đau đớn, sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng , hắn không có tiếp tục động tác, bàn tay to tại mỹ nữ lão sư kia hoàn mỹ đến không có một chút tỳ vết nào thân thể phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ giọng nói: "Lão sư, đau lắm hả."

	Mỹ nữ lão sư không nói gì, chính là yên lặng khóc, lệ kia châu liền giống như cắt đứt quan hệ trân châu vậy liên tục không ngừng nhỏ giọt rơi phía dưới.

	Từ Thanh than nhẹ một tiếng, hôn lên mỹ nữ lão sư kia ục ục môi hồng, nhẹ nhàng ngậm vào kia kiều diễm ướt át môi thơm, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi càn quét đối phương nước miếng ngọt ngào, thưởng thức lấy đối phương khóe miệng lưu lại nước mắt, đó là mặn chát hương vị, nhưng là lại mang cho hắn một loại không thể nói cảm giác tuyệt vời, mỹ diệu đến hắn luyến tiếc rời đi, chỉ có thể hết sức hôn lấy.

	Chân chân qua năm sáu phút, cái loại này như tê liệt đau đớn biến mất, mỹ nữ lão sư cũng theo cực độ đau đớn trung khôi phục lại, sắc mặt của nàng đỏ ửng một mảnh, thân thể vẫn như cũ tại giật giật , nàng cảm giác được linh hồn của chính mình hình như ly khai thân thể, phiêu đãng đến phía chân trời, quanh quẩn trên không trung , lơ lửng , không biết phiêu hướng phương nào.

	Loại này trình độ cực cao sung sướng là nàng trước kia từ trước đến nay chưa từng cảm nhận .

	Lúc này, một cái ấm áp bàn tay to lại lần nữa phúc đắp lên chính mình cao ngất tròn trượt ngọn núi bên trên, kia mạnh mẽ hữu lực bàn tay to đang tại tùy ý xoa bóp , mỹ nữ lão sư cảm giác được chính mình cả người tê dại, thân thể lực lượng cơ hồ toàn bộ bị rút đi rồi, nàng chỉ có thể nằm vật xuống ở trên giường, mặc cho này người trẻ tuổi nhân tùy ý vuốt ve chính mình ngọn núi.

	Khoảnh khắc này, mỹ nữ lão sư cơ hồ quên mất vừa rồi đau đớn, mà là đắm chìm trong loại này trình độ cực cao sung sướng bên trong.

	Mỹ nữ lão sư tuy rằng đã hơn ba mươi tuổi, nhưng là, bởi vì được bảo dưỡng nghi, da dẻ vẫn như cũ tinh tế trắng nõn, hơn nữa còn phát tán ra nhàn nhạt thanh u mùi thơm cơ thể, vóc người của nàng phi thường yểu điệu, đường cong tao nhã, toàn thân không có một chút sẹo lồi, nhất là bộ ngực của nàng, dị thường no đủ, kia hai tọa nguy nga cao ngất, tròn trịa rắn chắc vú đỉnh, hai hạt màu hồng nụ hoa đứng ngạo nghễ , có vẻ phá lệ mê người.

	Đương Từ Thanh bàn tay to lại lần nữa trèo lên đến kia Cao Phong bên trên, nhẹ nhàng vuốt phẳng kia hai khỏa màu hồng phấn tiểu anh đào thời điểm, mỹ nữ lão sư cảm giác được thân thể của chính mình đã dâng lên một cỗ không hiểu ngọn lửa, đó là một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác, làm nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Bất quá, loại cảm giác này làm nàng cảm giác được đặc biệt sảng khoái, vô cùng kích thích, không để cho nàng tùy vào rên rỉ dâm lên tiếng, theo sau, nàng liền cảm giác được chính mình cả người mềm nhũn , từng đợt điện lưu không ngừng cọ rửa toàn thân của nàng, hai chân của nàng thế nhưng không nghe sai sử kẹp lấy nam nhân vùng eo.

	"Hắc hắc ." Lão sư, phản ứng của ngươi thật mạnh liệt a." Từ Thanh cười trêu nói, "Nhìn đến, mấy ngày nay ngươi biệt phôi nữa à."

	Mỹ nữ lão sư không có chú ý Từ Thanh lời nói, chính là đôi mắt sương mù nhìn hắn, nàng trong não đã bị vừa rồi cái loại này kỳ quái khoái cảm tràn ngập , nàng tư tưởng đã dần dần mơ hồ lên.

	Từ Thanh nhìn mỹ nữ lão sư thư giản mày liễu, hắn hiểu được, lão sư đây là đã thích ứng chính mình thô to dương vật, không do dự, hắn bắt đầu thong thả rút ra đút vào khởi chính mình đại côn thịt.

	Ẩm ướt trượt dâm thủy hỗn tạp màu đỏ xử nữ máu vì Từ Thanh đại dương vật quất cắm cung cấp dầu bôi trơn, loại này mùi vị chính xác là tuyệt không thể tả.

	"A... A... A... A..." Một loại đã lâu thoải mái dễ chịu cảm giác làm mỹ nữ lão sư nhịn không được phát ra rên rỉ trầm thấp dâm thanh, nàng kia tuyết trắng cổ duỗi thân được thẳng tắp, hai cái bắp đùi thon dài không an phận vặn vẹo, hình như muốn tránh thoát trói buộc, nhưng là lại bị nam nhân hai tay chặt chẽ cố định trụ.

	Mỹ nữ lão sư cung thân thể, tuyết trắng cổ hiện lên 45° nghiêng lệch , ngẩng lên gương mặt xinh đẹp, mở ra hồng nhuận miệng nhỏ, lộ ra kia tuyết trắng cái lưỡi đinh hương, vểnh cao tròn trịa bờ mông cũng hơi hơi nhếch lên, cả người nhìn giống như là nhất chỉ chờ chủ nhân sủng ái mèo Ba Tư giống như, nàng hai tay tắc kìm lòng không được nắm ga giường, một tấm tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt phía trên hiện đầy đỏ ửng, mái tóc hỗn độn rối tung tại gối đầu phía trên, ánh mắt của nàng có chút đờ dẫn, ánh mắt tràn đầy một loại thật sâu khát cầu cùng chờ đợi.

	Loại cảm giác này làm Từ Thanh có chút giật mình, hắn không nghĩ đến, cái này bình thường lạnh lùng mỹ nữ giáo sư lại có như thế quyến rũ một mặt.

	Từ Thanh mừng thầm trong lòng, như vậy mới phải ngoạn nha, vì thế, hắn càng thêm ra sức vận động , đại dương vật cắm ở mỹ nữ lão sư âm đạo bên trong, chậm rãi rút ra, sâu hơn, sâu cắm vào... Dâm âm đạo ướt át ấm áp, tường thịt gắt gao bọc lấy thô đen dương vật, quất đánh khi âm đạo bức tường cùng đại côn thịt ma sát, truyền lại nam nữ ở giữa kia cảm giác tuyệt vời.

	Mỹ nữ lão sư hai tay gắt gao nắm chặt gối đầu, hô hấp của nàng càng ngày càng ồ ồ, nàng đã lâm vào một loại vô cùng phấn khích trạng thái, một trận mãnh liệt khoái cảm theo nàng xương cụt chỗ lan tràn đến tứ chi bách hài.

	Cái loại cảm giác này giống như là bị ném vào sôi trào nồi chảo bên trong giống như, cái loại này trình độ cực cao khoái cảm mỹ nữ lão sư căn bản không thể diễn tả bằng ngôn từ, giờ này khắc này, mỹ nữ lão sư cảm giác mình tựa như là bị ném vào nóng bỏng canh nóng bên trong giống như, thân thể tại run rẩy, đôi mắt đóng chặt, đôi mi thanh tú khẩn túc, trong khoang mũi phát ra không nén được yêu kiều rên rỉ âm thanh, trên người mỗi một tấc làn da, mỗi một khối cơ bắp đều tại run rẩy.

	"A ~ thật thoải mái ~ thật là thoải mái ~ đệ tử thật lớn ~ thật thích a ~ a a ~ thật thoải mái ~ phải chết  ~ bỏng chết  ~ a a ~" cuối cùng, mỹ nữ lão sư không còn kiềm chế chính mình bản năng, miệng anh đào phát ra một tiếng làm người ta xương tủy run lên rên rỉ, xinh đẹp ánh mắt trung tràn đầy đậm đặc khát vọng.

	Nhìn đến mỹ nữ lão sư hưng phấn như thế, Từ Thanh cũng có một chút kích động, hai tay thuận thế ôm mỹ nữ lão sư tinh tế mềm yếu không xương eo con ong, hai tay bắt đầu ở mỹ nữ lão sư kia tuyết trắng lưng ngọc phía trên dạo chơi , to dài dương vật mỗi lần cắm vào đều càng sâu, dùng lực hơn, rút ra, cắm vào, lại rút ra, lại cắm vào, vòng đi vòng lại.

	Từ Thanh quất cắm đại côn thịt tiết tấu dị thường thành thạo, mỗi một lần, hắn sưng đỏ quy đầu mỗi một lần đều có thể vừa đúng chống đối mỹ nữ lão sư kia mềm mại vú to i, đem mỹ nữ lão sư nguyên thủy nhất dục vọng phóng thích ra.

	Mỹ nữ lão sư đã hoàn toàn điên cuồng, nàng hiện tại chỉ có một loại cảm giác, thì phải là sung sướng, rất nhanh hưởng thụ loại này sung sướng, nàng thậm chí quên mất chính mình thân thể tại cái gì hoàn cảnh, quên mất thân phận của mình, quên mất Từ Thanh là học sinh của mình, nàng hiện tại chỉ có một loại cảm giác, chính là hưởng thụ phần này sung sướng.

	Thời gian, trôi qua thật nhanh .

	Nửa giờ sau, mỹ nữ lão sư cảm giác được thân thể của chính mình giống như bị móc rỗng giống như, cả người xụi lơ tại Từ Thanh trong ôm ấp, cả người vô lực, ngay cả nói chuyện cũng phí sức.

	Từ Thanh nhìn đã mệt mỏi cực kỳ mỹ nữ lão sư, tà ác cười rồi, hắn cúi đầu nhìn nhìn chính mình thô đen côn thịt.

	Thô đen đại dương vật mỗi một lần rút ra thời điểm hắn đều có thể rõ ràng nhìn thấy côn thịt phía trên tràn đầy dâm thủy hỗn tạp xử nữ huyệt vệt nước, tại dưới ngọn đèn lập lờ kim loại vậy sáng bóng, nhìn tương đương dữ tợn, cũng dị thường gợi cảm.

	"Ba ba ba... Phốc phốc phốc" Từ Thanh vừa ngoan ngoan địt mấy chục phía dưới, một cỗ so với trước càng thêm mãnh liệt tê dại cảm giác theo mỹ nữ lão sư thân thể các nơi thăng lên, nàng giống như đưa thân vào mây mù bên trong, phiêu phiêu dục tiên.

	Lúc này mỹ nữ lão sư sớm đã bất chấp căng thẳng, nàng chỉ biết là, hiện tại, chính mình cần phải không chỉ là sung sướng, đồng thời còn cần phát tiết.

	"Từ Thanh, lão sư yêu ngươi chết mất, a... Ân ~~ ân ~ ân ~~~ a a ~ đệ tử địt lão sư thật thích a ~ a a a ~ phải chết  ~ a a ~ đại dương vật ~ thật có thể ~ địt a ~ huyệt dâm thật thoải mái ~ "

	Tại mỹ nữ lão sư ngẩng cao nũng nịu rên rỉ bên trong, Từ Thanh đem chính mình tích góp rất lâu dục vọng hoàn toàn bùng nổ, lập tức hắn lại lần nữa hung hăng cắm vào, sau đó đột nhiên đỉnh đầu, nóng bỏng tinh dịch tất cả đều quán chú đến mỹ nữ lão sư tử cung bên trong, hắn cảm giác được linh hồn của chính mình giống như chớp mắt bay lượn .

	Chương 215: Thu phục mỹ nữ lão sư

	Mỹ nữ lão sư cũng cảm giác được một cỗ lượng lớn sóng nhiệt mãnh liệt mênh mông xung kích thân thể của nàng, nàng cảm giác được một loại khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả khoái cảm tịch quyển nàng cả người, cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, quá mãnh liệt.

	Tại loại này mãnh liệt kích thích phía dưới, mỹ nữ lão sư rất nhanh liền đạt tới cao trào đỉnh phong, nàng gắt gao ôm Từ Thanh, điên cuồng đòi lấy , nàng đã mất đi đối với bên người sự vật sở hữu cảm quan, chỉ có một loại dục vọng mãnh liệt chi phối hành động của nàng.

	Khoảnh khắc này, mỹ nữ lão sư đã không biết nên như thế nào đi hình dung loại cảm giác này, nàng chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ cái linh hồn cũng không phải là giơ lên đến, tại trong linh hồn của chính mình phiên giang đảo hải, tại linh hồn của nàng bên trong tùy ý rong chơi ...

	Không biết qua bao lâu, mỹ nữ lão sư thân thể mới dần dần khôi phục bình thường, nhưng là lúc này nàng vẫn như cũ nằm ở Từ Thanh trong ôm ấp, ngực của nàng thang kịch liệt phập phồng , từng ngụm từng ngụm thở gấp, nàng khuôn mặt mang theo hạnh phúc mỉm cười, mặc dù nhỏ dưới huyệt mặt một cỗ xé rách đau đớn cảm tập khắp cơ thể, nhưng là nàng không chút nào không cảm giác, bởi vì nàng lúc này trên tâm lý khoái cảm còn hơn thân thể phía trên đau đớn, nàng hiện tại cảm giác là không gì sánh kịp tuyệt vời.

	Mỹ nữ lão sư mực đầu hạ gắt gao ôm hắn vòng eo, nằm tại trên giường, hai người tựa như một đôi tình yêu cuồng nhiệt tình lữ giống như, rúc vào cùng một chỗ, mỹ nữ lão sư gương mặt xinh đẹp phía trên treo nụ cười hạnh phúc.

	Từ Thanh nhìn trong ngực kia tuyệt mỹ dung nhan, hắn hai tay không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve tại nàng kia thổi bắn tức phá mỹ lệ trên hai má, xinh đẹp lông mi trát nha trát , kia trong mắt đẹp lưu chuyển một tia mê ly, hồng nhạt môi phía trên còn lưu lại vừa rồi hoan ái quá trình trung lưu lại trong suốt, có vẻ phá lệ mê người.

	Mỹ nữ lão sư cảm nhận được Từ Thanh chạm đến, chậm rãi mở mê ly mắt đẹp, đương nàng nhìn thấy Từ Thanh đôi mắt chính si ngốc nhìn chằm chằm ngực của mình thời điểm lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng duỗi tay che, kiều mỵ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái nói: "Không muốn nhìn."

	Một cỗ hương thơm đập thẳng vào mặt, mềm mại trắng mịn, Từ Thanh say mê hôn xuống.

	Mỹ nữ lão sư cũng không có cự tuyệt, ngược lại đưa ra phấn nộn cái lưỡi, ôm lấy Từ Thanh đầu lưỡi, hai đầu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng đan vào tại cùng một chỗ.

	Hai người chân chân hôn 10 phút trái phải mới lưu luyến tách ra.

	Mỹ nữ lão sư giận dữ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, thẹn thùng vạn phần nói: "Chán ghét ngươi, vừa rồi thiếu chút nữa đem nhân gia làm cho hôn mê."

	Từ Thanh nhìn thấy mỹ nữ lão sư như thế thẹn thùng một mặt, hắc hắc cười xấu xa, song chưởng gắt gao ôm mỹ nữ lão sư rất eo, dùng sức bóp mấy cái, cười hì hì nói: "Lão sư, ngươi vóc người này được bảo dưỡng thật tốt a, đệ tử ta thiếu chút nữa liền khống chế không nổi, ngươi nói chúng ta về sau ngày ngày như vậy ngoạn, được không a."

	Mỹ nữ lão sư nghe vậy, sắc mặt trở nên càng kiều diễm ướt át rồi, lão sư cùng thân phận học sinh làm nội tâm của nàng càng thêm cảm thấy kích thích, khuôn mặt cũng càng trở lên hồng nhuận.

	Hờn dỗi mắng: "Chán ghét ngươi chết bầm, không cần nói, tốt xấu hổ a, xấu hổ chết rồi, nếu bị người khác biết ta cùng đệ tử tại cùng một chỗ, chắc chắn sẽ bị nhân mắng chết ."

	Vừa nói , mỹ nữ lão sư một bên giống như một con chim đà điểu bình thường đem chính mình đầu nhỏ vùi vào Từ Thanh dày rộng ấm áp trong ôm ấp, một trái tim bang bang loạn nhảy, sắc mặt đỏ ửng, ngượng ngùng không thôi, xinh đẹp gương mặt xinh đẹp phía trên xuất hiện một tầng nhàn nhạt mỏng choáng váng, rất là dễ nhìn.

	Nhìn mỹ nữ lão sư bộ dáng như thế, Từ Thanh ánh mắt càng cực nóng rồi, hắn nhẹ nhàng nâng lên một ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc mỹ nữ lão sư kia kiều diễm ướt át tiêm phía dưới ba, cười tủm tỉm hỏi: "Ha ha, ai dám nói chúng ta lão sư nói bậy, lão sư, ngươi nói cho đệ tử, đệ tử bang ngươi dạy hắn."

	Mỹ nữ lão sư quyến rũ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Còn không phải là ngươi chọc đi ra họa, chuyện này a nếu xuyên đi ra ngoài, nhân gia về sau còn động làm nhân thôi!"

	Từ Thanh vừa nghe mỹ nữ lão sư nói như vậy, lập tức minh bạch, chính mình vừa rồi kia một phen cử động điên cuồng chỉ sợ đã đem nàng cấp chinh phục, nghĩ đến đây, Từ Thanh càng thêm đắc ý.

	Nhìn Từ Thanh một bộ tiểu nhân đắc chí biểu cảm, mỹ nữ lão sư không khỏi mỉm cười, thầm nghĩ trong lòng: "Tiểu tử thúi này, thật sự là một cái phá hư gia hỏa, bất quá buổi tối hôm nay ta khiến cho ngươi chiếm hết tiện nghi a."

	Nghĩ đến đây, mỹ nữ lão sư đột nhiên ngồi ngay ngắn, đem đầu tới gần Từ Thanh lỗ tai một bên nhỏ giọng nói: "Từ Thanh, buổi tối hôm nay ngươi đi nằm ngủ nơi này, bồi lão sư được không?"

	Từ Thanh nghe vậy sửng sốt, ngẫu nhiên, Từ Thanh trong lòng tràn đầy mừng như điên, hắn không nghĩ đến, mỹ nữ lão sư thế nhưng sẽ chủ động đưa ra đề nghị như vậy, một khi chính mình thật cùng mỹ nữ lão sư ngủ tại một cái giường phía trên, về sau hai người ở giữa quan hệ có khả năng càng thêm chặt chẽ.

	Nghĩ đến đây, Từ Thanh dùng sức gật đầu nói: "Lão sư, ngài yên tâm đi, ta về sau mỗi đêm đều đến bồi ngươi."

	Mỹ nữ lão sư tự nhiên cười nói: "Ân, lão sư kia chờ ngươi nga, ngoan bảo bối."

	Mỹ nữ lão sư nói, đưa ra song chưởng ôm Từ Thanh cổ, đưa lên chính mình miệng anh đào, hai người lại lần nữa hôn tại cùng một chỗ.

	Lúc này, mỹ nữ lão sư nội tâm chỗ sâu, cỗ kia xao động cùng hư không lại lần nữa bị bổ khuyết lên, nàng thậm chí hy vọng có thể vĩnh viễn cùng Từ Thanh ôm hôn tại cùng một chỗ, nhưng là lý trí cuối cùng chiến thắng dục vọng, nàng biết, loại chuyện này phải tiến hành theo chất lượng, chớ nói chi là nàng hôm nay mới vừa vặn phá thân thể, một lần đã là thân thể cực hạn.

	Thật lâu sau, mỹ nữ lão sư mới chậm rãi buông ra Từ Thanh, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra vô hạn phong tình, trong mắt đẹp xuân dập dờn bồng bềnh dạng, nàng nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh gương mặt, nhỏ giọng nói: "Học sinh ngoan, buổi tối hôm nay làm lão sư nghỉ ngơi cho khỏe một chút, không muốn lại làm chuyện xấu, lão sư đi trước tắm, nhớ kỹ, không muốn trộm nhìn nhé."

	Dứt lời, mỹ nữ lão sư đứng dậy đi hướng vệ sinh lúc, tiến vào này bên trong, phiến khắc thời gian sau đó, vệ sinh ở giữa truyền đến hoa lạp lạp tiếng nước chảy âm thanh, mỹ nữ lão sư bắt đầu tắm rửa.

	Buổi tối, Từ Thanh ôm mặc lấy một thân rất nặng đồ ngủ lão sư nằm tại trên giường, ngoài cửa sổ phiêu bông tuyết, trong gian phòng cũng là độ ấm thích hợp, mỹ nữ lão sư đem đầu gối lên Từ Thanh bả vai phía trên, xinh đẹp đôi mắt yên lặng nhìn chăm chú Từ Thanh, ánh mắt lộ ra đậm đặc nhớ nhung cùng vấn vương, hình như muốn đem Từ Thanh thật sâu in vào đến linh hồn của chính mình chỗ sâu, từ nay về sau lại cũng không cách nào quên mất, từ nay về sau hai người lại cũng không cách nào phân cắt, trở thành một cái hoàn chỉnh cá thể.

	Lúc này, mỹ nữ lão sư hô hấp dồn dập, bộ ngực cao thấp phập phồng, no đủ cao thẳng núi đôi tại dưới ngọn đèn tràn một vòng lại một vòng mông lung và mộng ảo vầng sáng, giống như cất chứa kinh người sinh lực.

	Trong phòng độ ấm thích hợp, hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau , hưởng thụ yên lặng ngắn ngủi cùng bình thản, một đêm này, hai người cũng không có làm gì, chính là yên lặng rúc vào cùng một chỗ, lẫn nhau dựa vào, lẫn nhau dựa sát vào nhau, dưỡng như muốn đem lẫn nhau dung hợp thành nhất thể tựa như.

	"Từ Thanh, ngươi đối với ta phụ trách sao?" Rất lâu, mỹ nữ lão sư mực đầu hạ đột nhiên đánh vỡ trầm mặc, dùng thực bình thường giọng điệu hỏi.

	Từ Thanh mỉm cười gật gật đầu: "Lão sư, ngươi yên tâm đi, ta nhất định đối với ngươi phụ trách ."

	"Ân..." Rất lâu, mực đầu hạ nhẹ hừ một tiếng, ngủ thật say.

	Lúc này, Từ Thanh cũng nhắm hai mắt lại, tiến vào mộng đẹp.

	Một đêm chưa chợp mắt.

	Sáng sớm, mỹ nữ lão sư mực đầu hạ mở ra mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn bên cạnh ngủ say trung cậu bé, mực đầu hạ trong mắt lóe lên một tia nhu tình mật ý, ánh mắt của nàng cẩn thận miêu tả cậu bé anh tuấn đẹp trai ngũ quan, trong lòng dâng lên từng trận hạnh phúc cảm giác.

	Lúc này, Từ Thanh cứ như vậy yên lặng ngủ ở thân thể của nàng nghiêng, ánh nắng mặt trời chiếu xuống hắn khuôn mặt phía trên, vì hắn tăng thêm một chút lười biếng, tao nhã cùng tiêu sái.

	Cái này tiểu nam nhân, là trong lòng nàng duy nhất, cũng là nàng mối tình đầu.

	Nhìn cái này tiểu nam nhân, nàng lúc nào cũng là cảm giác được một loại khác thường xúc động, nhất là khi nàng cảm giác được cậu bé kia kiên cố lồng ngực đang tại có quy luật phập phồng thời điểm, nàng cảm giác được chính mình huyết dịch của cả người chớp mắt sôi trào , trái tim nhịn không được mau nhảy chuyển động, cái loại này rung động, cái loại này khát cầu làm nàng cảm giác được cả người khô nóng khó nhịn, nhất là kia nơi bụng, càng là cảm giác được hỏa thiêu hỏa liệu , điều này làm cho nàng tâm phiền ý loạn, trong lòng tràn đầy mâu thuẫn.

	Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ thật cùng hắn làm loại chuyện đó sao?

	Mực đầu hạ tuy rằng trong lòng do dự, trong não đột nhiên nhớ tới đêm qua hai người tại trong gian phòng điên cuồng cảnh tượng, trong lòng nổi lên từng trận gợn sóng.

	Mực đầu hạ cha mẹ đều là giáo sư đại học, coi như là thư hương môn đệ sinh ra, nàng là một cái thực truyền thống nữ nhân, từ nhỏ liền tiếp nhận phụ mẫu giáo huấn cấp quan niệm của nàng, thì phải là người yêu ở giữa nhất định phải bảo trì thân mật khoảng cách, không có kết hôn nhất định không thể đem thân thể giao cho nam nhân, bởi vì dễ dàng được đến nam nhân không có khả năng quý trọng.

	Cho nên, mực đầu hạ trường kỳ đến nay một mực tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận của mình, nàng lần thứ nhất như trước bảo trì, kết quả không nghĩ đến cư nhiên bị Từ Thanh người học sinh này cấp cướp lấy.

	Điều này làm cho mực đầu hạ nội tâm ký thẹn thùng lại ngọt ngào, nhưng là nội tâm của nàng chỗ sâu lại hơi có chút lo lắng, dù sao nàng và Từ Thanh thân phận chênh lệch quá xa, thân phận thượng Từ Thanh bây giờ là toàn cầu nổi danh trẻ tuổi phú hào, mà nàng chính là một cái bình thường giáo sư, hai người căn bản không có bất kỳ cái gì tiếng nói chung

	Hơn nữa Từ Thanh hiện tại công ty nghiệp vụ phát triển phi thường tấn mãnh, hiện tại kéo xuân tập đoàn đã thiệp chân các ngành các nghề, cũng tại quốc tế phía trên đều thu được thật lớn thành tích, Từ Thanh tương lai tiền đồ tuyệt đối bừng sáng, mà chính mình, tuy rằng cũng có một chút thành tích, nhưng là lại là thuộc về một cái tiểu giáo sư, loại thân phận này cách xa làm nàng nội tâm chỗ sâu tràn đầy mâu thuẫn.

	Đương mực đầu hạ nhìn đến Từ Thanh kia anh tuấn và mê người khuôn mặt, nhìn Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng hình dáng, nàng lại lại cảm thấy đến một tia ngọt ngào, một tia ấm áp, Từ Thanh tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng là dáng người thon dài, da dẻ trắng nõn, mày kiếm mắt sáng, tuấn lãng bất phàm, nhất là Từ Thanh kia to lớn bắp thịt cùng cường tráng dáng người, làm nàng sau khi xem, tim đập thình thịch như thế tuấn tú cậu bé, cái nào nữ hài thấy không thích, mực đầu hạ hựu khởi có thể ngoại lệ, nhưng là nàng lại biết mình và Từ Thanh ở giữa chênh lệch.

	Nghĩ đến đây, mực đầu hạ lặng lẽ tiến đến Từ Thanh bên tai tự lẩm bẩm: "Từ Thanh, ngươi cùng ta chênh lệch quá xa, lão bà của ngươi hẳn là cùng ngươi môn đăng hộ đối thiên kim tiểu thư, giống chúng ta gia đình như vậy căn bản cũng không là người của một thế giới, ta không thể liên lụy ngươi nha."

	Lúc nói chuyện, mực đầu hạ nước mắt không ngăn được chảy xuôi xuống, nhỏ giọt rơi tại Từ Thanh khuôn mặt, nóng bỏng nóng bỏng .

	"A!" Mực đầu hạ đột nhiên phát ra một thân thét chói tai, cả người bị Từ Thanh kéo vào ôm ấp bên trong, kề sát ngực của hắn, nghe Từ Thanh kia cường tránh mạnh mẽ tiếng tim đập, mực đầu hạ đột nhiên cảm giác được trong lòng thăng lên một loại cảm giác kỳ quái, loại cảm giác này làm nàng thật thoải mái, thực thích ý, thân thể của nàng không tự chủ được co rúc ở Từ Thanh trong ôm ấp, nghe thấy cỗ kia nhàn nhạt mùi thuốc lá, nghe kia cường tránh mạnh mẽ tiếng tim đập, nàng cảm giác được chính mình tâm cũng biến thành phá lệ yên tĩnh tường hòa.

	Từ Thanh gắt gao ôm lấy mực đầu hạ, cảm nhận mực đầu hạ kia đẫy đà và tràn ngập co dãn thân thể yêu kiều tại chính mình trong ôm ấp liên tục không ngừng run rẩy, Từ Thanh liền vội vàng mềm giọng nói nói: "Lão sư, ta thích ngươi."

	"Có thể là của ngươi người nhà không có khả năng sẽ đồng ý ta và ngươi tại cùng một chỗ, chúng ta ở giữa chênh lệch quá xa, càng huống chi ngươi gia hỏa kia khẳng định không chỉ ta một cái nữ nhân." Mực đầu hạ sâu kín thở dài một tiếng nói.

	"Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi phụ trách ." Từ Thanh nhẹ cắn nhẹ một chút mực đầu hạ mượt mà vành tai.

	Mực đầu hạ lập tức thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa tê liệt ngã tại Từ Thanh trong ngực, nàng dùng sức vật lộn một phen, nhưng căn bản không tránh thoát Từ Thanh ôm, cuối cùng nàng chỉ có thể nhận mệnh vậy bỏ qua chống cự, trong miệng lẩm bẩm nói: "Ngươi chẳng lẽ là muốn cho ta làm tiểu Tam à."

	"Hắc hắc, ngươi nguyện ý khi ta tiểu tam à." Từ Thanh phá hư cười hỏi.

	Mực đầu hạ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tức giận nói: "Không muốn."

	"Ngươi yên tâm, ta về sau nhất định cho ngươi một hồi long trọng hôn lễ, ta sẽ nhường ngươi trở thành trên thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân." Từ Thanh nói chuyện âm thanh rất lớn, mang theo vô tận bá đạo cùng kiên nghị.

	Lúc này mực đầu hạ sớm đã bị Từ Thanh kia bá đạo ngôn luận hoàn toàn chinh phục, nàng cũng không có lại tiếp tục từ chối, chính là yên lặng nằm ở Từ Thanh khuỷu tay, hưởng thụ Từ Thanh kia độc đáo nam nhân khí tức, cảm nhận cái kia hùng hậu mà hữu lực tâm nhảy, nàng biết, từ nay về sau, nàng đem vĩnh viễn lâm vào phần này bể tình bên trong, không thể tự kiềm chế.

	Khoảnh khắc này, trái tim của nàng đã hoàn toàn luân hãm.

	Từ Thanh ôm trong ngực nữ nhân, cảm nhận nàng nhu nhược kia bả vai, ngửi nàng kia say lòng người hương thơm, nhìn ngoài cửa sổ kia rực rỡ đèn nê ông quang, Từ Thanh nội tâm lại thật lâu không thể bình tĩnh.

	Hai người cứ như vậy yên lặng dựa sát vào nhau , ai cũng không nói gì thêm, trong gian phòng chỉ còn lại có rèm cửa khe hở xuyên suốt tiến đến từng sợi mờ nhạt sắc ngọn đèn chiếu sáng hai người gắt gao ôm tại cùng một chỗ bóng dáng, có vẻ phá lệ ấm áp, ấm áp, làm người ta say mê.

	Một tháng số mười, tương nam Thanh Vân cao trung.

	Hiệu trưởng trường học là một cái hai trăm đến cân nặng mập mạp, tai to mặt lớn, một đôi híp mắt trong mắt không ngừng tỏa ra khôn khéo ánh mắt, tại phía sau hắn đi theo một đám mặc lấy chỉnh tề lão sư.

	Những người này đều là Thanh Vân trung học kim bài giáo sư, bây giờ bọn hắn lại bị hiệu trưởng mang theo đứng ở cửa trường học chờ đợi, hình như đang chờ đợi đại nhân vật gì.

	Ô tô động cơ nổ vang tiếng từ xa đến gần, đám người ngẩng đầu đến, nhìn về phía phương xa, chỉ thấy một chi từ một lượng màu đen xe Benz đi đầu đoàn xe chậm rãi chạy đến.

	Đoàn xe có mười mấy chiếc xe, mỗi một lượng giá cả đều vượt qua một trăm vạn trái phải, nhìn những cái này xe sang trọng, kia một chút giáo sư nhóm đều âm thầm líu lưỡi, trong lòng thầm khen : "Ngoan ngoan , không hổ là bảng thượng nổi danh phú hào."

	Đoàn xe chậm rãi sử đến cửa trường học, theo đoàn xe phía trên xuống mười mấy cái mặc lấy tây trang màu đen tráng hán, những tráng hán này thân hình bưu hãn, cả người cơ bắp nhô ra, cho thấy bọn hắn kia cường hãn sức chiến đấu.

	Một cái hắc y tráng hán rất nhanh chạy đến chiếc kia toàn cầu bản giới hạn Rolls-Royce thiên phách định chế bản cửa sau, dùng tay nhẹ nhàng nhất nhéo, xe hơi cửa xe liền từ từ mở ra, lộ ra một tấm đẹp trai lạnh lùng gương mặt, đúng là Từ Thanh.

	Từ Thanh mũi cao ngất, môi hồng răng trắng, tướng mạo có chút đẹp trai, một đầu thẳng quần tây, màu đen quần áo trong, một đôi đắt đỏ da cá sấu giày.

	Tại hắn bên cạnh còn đi theo một tên cô gái trẻ tuổi xinh đẹp, nữ tử này tướng mạo thập phần xinh đẹp, trứng ngỗng hình gương mặt xinh đẹp trắng nõn tinh tế, đen nhánh mắt to thủy linh mê ly, anh đào miệng nhỏ tiên diễm ướt át, dáng người yểu điệu mạn diệu, đường cong lung linh lả lướt, mặc lấy màu đen ren hoa văn váy ngắn cùng màu trắng tuyết phưởng áo lót, một kiện màu hồng phấn áo gió phi tại bả vai phía trên, chân đạp một đôi màu bạc cao gót giày xăng ̣đan, duyên dáng yêu kiều ngồi ở Từ Thanh bên cạnh.

	Nhìn đến Từ Thanh xuống xe, hiệu trưởng kia cùng các vị giáo sư nhanh chóng nghênh đón, hiệu trưởng kia đầy mặt khen tặng đi tới mỉm cười đưa ra hai tay cầm chặt Từ Thanh tay nói: "Ai u, từ chủ tịch ngài đích thân tới trường học, thật là làm cho trường học bồng bức tường sinh huy a."

	"Hiệu trưởng khách khí, ta cũng vừa mới về nước, tiện đường liền nhìn một chút." Từ Thanh khiêm tốn cười cười, bắt tay theo hiệu trưởng bàn tay bên trong rút đi ra.

	"Thật tốt tốt, ta bồi ngài cùng đi đi dạo một vòng trường học, ngài lâu như vậy không trở về trường học, trường học biến hóa nhưng là rất lớn đâu này?" Hiệu trưởng kia cười hề hề nói, hơn nữa nhiệt tình mời Từ Thanh đi tới trường học đi thăm.

	Hiện tại Từ Thanh nhưng là Thanh Vân trung học tại bên ngoài nhất tấm danh thiếp, dù sao hắn nhưng là bây giờ toàn cầu oai phong một cõi đại nhân vật.

	"Vậy phiền toái hiệu trưởng." Từ Thanh mỉm cười nói.

	Hiệu trưởng nhanh chóng khoát tay áo, cười nói: "Không phiền toái, không phiền toái, ta giới thiệu cho ngươi một chút chúng ta Thanh Vân trung học kiến thiết tình huống..."

	Hiệu trưởng một đường thao thao bất tuyệt cấp Từ Thanh giới thiệu trường học kiến trúc, giải thích trường học lịch sử, giảng thuật Thanh Vân trung học đã từng lấy được vinh dự, giải thích trường học kiến trúc kết cấu đồ, giới thiệu trong trường học mặt kia tọa phòng học, giải thích phòng học sắp hàng trình tự, giải thích các lớp phòng học bố cục...

	Từ Thanh là không mặn không nhạt nghe, trên mặt thủy chung treo mỉm cười thản nhiên, nhìn không ra bất kỳ cái gì cảm xúc dao động.

	Tại hiệu trưởng dẫn dắt phía dưới, Từ Thanh đầu tiên là đi thăm trường học địt tràng, sân bóng rổ, bể bơi, thư viện, căn tin, phòng tập thể thao, mới đến cuối cùng đến phòng làm việc của hiệu trưởng.

	Tại nơi này, Từ Thanh nhìn thấy trường học sở hữu nhóm lãnh đạo thành viên, trong này liền bao gồm hiệu trưởng cùng còn có mấy cái Phó hiệu trưởng cùng từng cái niên cấp niên kỉ cấp chủ nhiệm.

	Tại phòng làm việc bên trong, Từ Thanh dốc lòng cầu học giáo quyên tiền một trăm vạn, dùng cho tu sửa trường học.

	Mà đối với Từ Thanh quyên tặng một ngàn này vạn, trường học phương diện không có chối từ, dù sao đây chính là hắn nhóm mời Từ Thanh trở về nguyên nhân.

	Đương Từ Thanh quyên tặng xong sau đó, trường học phương diện lại an bài tiệc tối chiêu đãi Từ Thanh, mà Từ Thanh tự nhiên không có cự tuyệt, ăn xong cơm tối sau đó, lại cùng lãnh đạo trường học hàn huyên nửa ngày, theo sau đuổi rồi trường học những người lãnh đạo, cùng mực đầu hạ ly khai Thanh Vân học viện.

	Chương 216: Xinh đẹp nhạc mẫu

	Lúc này đã là tám giờ đêm.

	Ban đêm đầu đường ngọn đèn đen tối, vô cùng trống trải, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy ba lượng lượng hào hoa kiệu xa theo ven đường gào thét mà qua.

	Tại Từ Thanh cùng mực đầu hạ cưỡi Rolls-Royce xe hơi nội.

	Mực đầu hạ dựa vào tại tọa ỷ phía trên chợp mắt, khóe miệng của nàng lại thường xuyên treo một tia nhợt nhạt ý cười, kia ngũ quan tinh xảo phối hợp này nhợt nhạt nụ cười, càng thêm có vẻ quyến rũ mê người.

	Lúc này, một cái dày rộng ấm áp bàn tay to nhẹ nhàng khoát lên mực đầu hạ đặt ở đầu gối thượng mềm mại không xương thon thon tay ngọc phía trên, đem kia mềm mại tay nhỏ cầm chặt.

	Cảm nhận đến bị bàn tay to bọc lại nhu nhược tay nhỏ truyền đến độ ấm cùng với nam kia tính độc đáo hiểu rõ, mực đầu hạ tâm mãnh liệt run rẩy , trên hai má hiện ra một chút đỏ ửng, nhưng là lại vẫn như cũ nhắm mắt dưỡng thần, giả trang không có gì cả phát hiện.

	Từ Thanh nghiêng người nhìn nhìn mực đầu hạ kia giống như ngủ say điềm tĩnh bộ dáng khả ái, đáy mắt xẹt qua một chút dày đặc cưng chìu chi sắc, lập tức, đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vuốt ve miêu tả đầu hạ kia non mềm giống như mỡ dê chạm ngọc mài mà thành tuyệt mỹ khuôn mặt.

	"Đừng làm rộn..." Mực đầu hạ lười biếng mở đôi mắt, oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó tiếp tục chợp mắt.

	Từ Thanh mỉm cười, cũng không có làm nhiều dừng lại, mà là thu liễm khởi trên mặt biểu cảm, xoay người nhìn phía ngoài cửa sổ.

	Ngoài của sổ xe, đêm đen nhánh màn phía dưới, tinh quang rực rỡ, trắng sáng treo cao, gió mát phơ phất.

	"Chúng ta dạo thương trường a." Trầm mặc thật lâu, mực đầu hạ mở mắt đẹp, ngữ khí nhẹ nhàng nói, nàng kia mắt to xinh đẹp nháy vài cái.

	Từ Thanh nghe vậy lập tức lông mày nhướn lên, cười nói: "Như thế nào, hay là ngươi muốn đưa ta lễ vật."

	"Ân." Mực đầu hạ ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, nhẹ giọng ân một tiếng, bộ dáng kia rất là cám dỗ.

	"Ha ha, tốt lắm a, ngươi đã muốn đưa ta lễ vật, ta đây khởi hữu không thu chi lý, đi, chúng ta đi dạo thương trường a." Từ Thanh cười to , ôm mực đầu hạ thơm ngon bờ vai.

	Mực đầu hạ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhưng là nàng cũng không có tránh thoát Từ Thanh ôm ấp, mà là thuận thế tựa vào ngực của hắn bên trên, kia cảm giác ấm áp làm nàng dị thường thoải mái.

	Chiếc xe dọc theo thành thị đường cái chạy, rất nhanh liền đi đến phụ cận phồn hoa khu vực, nơi này thương trải san sát, mặt tiền cửa hàng xa hoa đại khí, tùy ý có thể nhìn đến phẩm bài phục sức cửa hàng chuyên doanh, hơn nữa nơi này thương gia trên cơ bản đều là thế giới nổi tiếng phẩm bài, giống A Mã Ni cửa hàng chuyên doanh, phạm tư triết cửa hàng chuyên doanh vân vân.

	Từ Thanh mang theo mực đầu hạ lập tức đi đến một nhà giữ độc quyền về nam sĩ cửa hàng, tiệm này trải chiếm diện tích rất rộng, chân ước chừng có hơn một ngàn thước vuông, trang sức được vàng son lộng lẫy, xa xỉ mà lộng lẫy.

	Từ Thanh kéo lấy mực đầu hạ Thiên Thiên tay ngọc đi vào nhà này thương trải, trong tiệm trang hoàng thập phần xa hoa, trên bức tường treo rất nhiều quý trọng danh họa, còn có rất nhiều châu báu trang sức.

	Trong tiệm tủ kính nội treo từng món một tinh xảo tuyệt đẹp tuyệt luân xa xỉ phẩm, tại ngọn đèn chiếu rọi xuống, lập lờ mê người sáng bóng, làm người ta đẹp mắt.

	"Hoan nghênh quang lâm, hai vị buổi tối tốt, xin hỏi các ngươi cần thứ gì sao?" Một tên tuổi chừng nhị mười bốn mười lăm tuổi, dáng người xinh đẹp, trang điểm tịnh lệ, mặc lấy sườn xám, mang kính mắt nhân viên bán hàng nhân viên mậu dịch cười dài đón phía trên.

	"Các ngươi có cái gì?" Mực đầu hạ nhìn quầy nội rực rỡ muôn màu thương phẩm, lập tức bị hoa mắt.

	"Chúng ta nơi này có trên thế giới cao cấp nhất thiết kế thời trang sư thiết kế chế tác đứng đầu định chế tây trang, còn có nổi danh thế giới nhà thiết kế tự mình thiết kế cao cấp đính đồng phục trang, còn có cao nhất châu báu trang sức." Nhân viên bán hàng kiên nhẫn tế đến làm mực đầu hạ giới thiệu , thái độ thành khẩn.

	Tuy rằng trước mắt cái này nữ nhân mặc lấy giống như, nhưng là một bên Từ Thanh trên tay đồng hồ nổi tiếng làm một cái ưu tú xa vật phẩm trang sức nhân viên bán hàng nàng nhưng là nhận thức , người nam nhân này giá trị bản thân ít nhất mười mấy vạn trở lên, căn bản không phải là nàng có thể chọc nổi tồn tại.

	Mực đầu hạ ánh mắt dừng ở một kiện được khảm kim cương cao cấp hưu nhàn áo sơ-mi, trái tim của nàng bất tranh khí nhảy lên vài cái.

	Nàng là nữ hài tử, yêu thích loại này lóng lánh đồ vật, nhất là được khảm kim cương cao cấp quần áo.

	Bất quá, mực đầu hạ vẫn là cố nhịn kích động chi tình, chỉ lấy món đó được khảm kim cương cao cấp áo sơ-mi hỏi: "Cái này áo sơ-mi bao nhiêu tiền, cầm lấy cho ta thử một chút."

	"Tiểu thư, ngươi thật sự là quá có nhãn lực, cái này áo sơ-mi là năm nay mùa thu style mới, từ Pháp quốc nổi tiếng cao nhất nhà thiết kế Kiệt Phất Thụy. Đức ni sâm thiết kế chế tác, cái này áo sơ-mi chọn dùng chính là pháp lan nhung liêu, thuần thủ công may, là do một tên nổi tiếng nhà thiết kế Kiệt Phất Thụy. Đức ni sâm thiết kế , cái này quần áo là năm nay chủ đánh sản phẩm, ta dám cam đoan, bạn trai của ngài mặc vào bộ này quần áo về sau, tuyệt đối đẹp trai ngây người khốc đập chết, quả thực có thể mê đảo chúng sinh, làm sở hữu nữ nhân đều lâm vào khuynh đảo."

	Mực đầu hạ nghe được nhân viên bán hàng lời nói này, lập tức trong lòng có một chút lâng lâng, lại lần nữa dò hỏi, "Vậy nó bao nhiêu tiền."

	Nhân viên bán hàng vi cười nói: "Cái này áo sơ-mi tổng cộng muốn giá trị 8 vạn nguyên, nếu như ngài muốn mua nói có thể đánh gãy, 7 vạn 5 thiên nguyên liền có thể."

	"Bảy vạn ngũ." Mực đầu hạ hít một hơi khí lạnh.

	Cái này quần áo đích xác rất xinh đẹp, nhưng là quý hù chết người, sáu vạn bát a, nàng tam bốn tháng tiền lương thêm tiền thưởng mới vừa vặn miễn cưỡng đủ sinh hoạt phí, nơi nào mua nổi cái này đắt đỏ quần áo a.

	Bất quá nghĩ nghĩ, mực đầu hạ cắn răng một cái, giậm chân một cái, quyết định mua.

	Ai bảo Từ Thanh là bạn trai nàng đâu.

	"Quẹt thẻ, quẹt thẻ." Mực đầu hạ lấy ra thẻ tín dụng đưa cho nhân viên bán hàng.

	Nhân viên bán hàng nhìn đến mực đầu hạ lấy ra thẻ ngân hàng chuẩn bị kết sổ sách, trên mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, phải biết, có thể đến mua sắm cái này cao cấp áo sơ-mi hộ khách đều có tiền người, bọn họ đều là vung tiền như rác, mà giống mực đầu hạ như vậy, chính là liếc mắt nhìn liền muốn phó sổ sách người đúng là hiếm thấy.

	Bất quá nàng cũng không phải là không có gặp qua quen mặt người, lúc này liền cười khanh khách tiếp nhận mực đầu hạ trong tay thẻ ngân hàng, chuẩn bị tiến hành quẹt thẻ giao dịch.

	"Chậm ." Đúng lúc này, một cái đột ngột vang lên âm thanh chợt ở giữa vang lên.

	Theo sát một tấm màu đen thẻ ngân hàng liền xuất hiện ở mực đầu hạ tầm mắt bên trong.

	Mực đầu hạ ngẩng đầu nhìn lại, ánh vào nàng mi mắt chính là một tấm anh tuấn tà mị gương mặt, nam tử ủng có một đôi thâm thúy u lam đồng tử, mũi cao thẳng, bờ môi mỏng tước, khóe miệng ngậm nhàn nhạt độ cong, cả người lộ ra một cỗ lười biếng cùng khí phách, cả người tỏa ra tôn quý tao nhã khí tức.

	Vừa nghĩ đến trước mắt cái này đẹp trai tiêu sái nam nhân chính là nàng mực đầu hạ nam nhân, mỹ nữ lão sư trong lòng lập tức dâng lên từng trận ngọt ngào hạnh phúc chi ý, liền đối đãi trước mắt người nam nhân này ánh mắt dường như cũng trở nên càng ngày càng thuận mắt cùng ôn nhu.

	"Tiên sinh, xin hỏi có gì phân phó." Nhân viên bán hàng cung kính khom lưng ân cần thăm hỏi, thái độ thập phần cung khiêm, loại này nam nhân, nhưng là nàng trêu chọc không nổi .

	Từ Thanh đạm mạc và tràn ngập từ tính âm thanh chậm rãi vang lên, "Cà tấm thẻ này a!"

	"Tốt ." Nhân viên bán hàng liền vội vàng gật đầu đáp, sau đó theo trên người lấy ra pos cơ.

	"Không phải là ta đưa ngươi sao?" Mực đầu hạ nhìn Từ Thanh, nghi ngờ hỏi nói.

	"Lão sư, ngươi mình chính là đưa ta lễ vật tốt nhất." Từ Thanh nhìn ngửa đầu nhìn chính mình mực đầu hạ, mỉm cười, cưng chìu xoa xoa mực đầu hạ tóc dài đen nhánh, ôn nhu và cưng chìu nói.

	"Nha." Bị Từ Thanh như vậy nhất khen, mực đầu hạ yêu kiều nhan lập tức phi thượng một chút đỏ ửng, thẹn thùng cúi thấp đầu, nhu thuận cực kỳ.

	"Tiên sinh, phiền toái ngài chờ một chốc lát." Nhân viên bán hàng hướng về Từ Thanh hơi hơi cúi đầu, sau đó liền vội vàng rời đi.

	"Lão sư, chúng ta đi ngồi đi!"

	Hai người vừa mới tại sofa phía trên ngồi xuống, lập tức liền có nhân viên phục vụ bưng lấy nước trà điểm tâm cùng cà phê các loại đồ uống phóng tới hai người trước mặt.

	Mực đầu hạ uống cà phê, ăn điểm tâm, cảm nhận xung quanh nhân ném đến hâm mộ ghen tị hận ánh mắt.

	Một lát sau, mực đầu hạ cùng Từ Thanh đi ra gian này cửa hàng, hai người lại triều một nhà khác xa vật phẩm trang sức kỳ hạm điếm đi đến.

	"Từ Thanh, này cái cà vạt có phải hay không thực thích hợp ngươi a." Mực đầu hạ cầm lấy một đầu lam màu xám caravat tại Từ Thanh cổ ở giữa khoa tay múa chân , ánh mắt tràn đầy thưởng thức cùng ái mộ.

	Người nam nhân này tướng mạo anh tuấn nho nhã, cả người tỏa ra tôn quý tao nhã khí chất, cử chỉ đầu chân ở giữa đều mang theo thành thục ổn trọng, nhấc tay đầu chân ở giữa hiện ra hết phong lưu phóng khoáng.

	Hắn bên ngoài vô luận là ở đâu đều có thể thoải mái dẫn tới sự chú ý của người khác, người nam nhân này là một khối hoàn mỹ không tỳ vết ngọc thô chưa mài dũa, chỉ cần tạo hình một chút, liền có thể nở rộ hào quang.

	"Cám ơn lão bà, ta quá yêu thích." Từ Thanh cầm chặt mực đầu hạ tay mềm, đôi mắt mỉm cười nói.

	"Chán ghét." Mực đầu hạ hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái.

	"Ha ha, lão bà, ngươi thật đẹp a." Từ Thanh duỗi tay vuốt ve mực đầu hạ gò má, trong mắt tràn đầy si mê.

	Lúc này, hai người trạm tại bên cạnh lộ, ánh mặt trời chiếu đến hai người trên người, cấp hai người độ lên một tầng nhàn nhạt màu vàng kim quang huy.

	Từ Thanh nhìn mực đầu hạ thẹn thùng nhưng lại, tâm lý càng là rung động không thôi, hắn chưa từng thấy qua đáng yêu như thế kiều diễm mỹ nhân, giống như Thiên Sơn tuyết liên giống nhau thanh lãnh thánh khiết, lại mê người say mê, mỹ không ăn khói lửa nhân gian, dường như cửu thiên tiên nữ bình thường cao quý tao nhã.

	"Từ Thanh, ta giúp ngươi mua." Mực đầu hạ ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, đáy mắt nổi lên nhè nhẹ chờ đợi.

	"Tốt." Từ Thanh mỉm cười gật đầu đáp ứng, lập tức mực đầu hạ tiền trả, mua tới đây cái cà vạt.

	Hai người dạo thương trường, mực đầu hạ kéo Từ Thanh cánh tay, hai người sánh vai mà đi, một bộ ân ái vợ chồng bộ dáng.

	"Lão công mau giúp ta nhìn nhìn sợi dây chuyền này, thật khá a!" Mực đầu hạ làm nũng lắc lư Từ Thanh cánh tay, trong mắt lập lờ mong chờ quang mang.

	"Ân." Từ Thanh ôn nhu gật đầu, ánh mắt tại quầy bên trong quét mắt một vòng, lập tức lấy ra một đầu tinh xảo hoa lệ vòng cổ kim cương đưa cho mực đầu hạ, "Ngươi thử một chút."

	"Oa, sợi dây chuyền này thật khá a, bất quá giá cả tốt quý a!" Mực đầu hạ tiếp nhận vòng cổ kim cương, trái phải đùa nghịch .

	"Không quý, ta tặng cho ta lão bà đáng giá." Từ Thanh dứt lời, liền đem kia sợi giây chuyền đeo lên mực đầu hạ trắng nõn thon dài cổ lúc.

	"Lão bà, ngươi hôm nay thật đẹp." Từ Thanh nhìn gương trung mực đầu hạ, tự đáy lòng tán dương.

	Mực đầu hạ hài lòng cười .

	Từ Thanh nhìn mực đầu hạ hài lòng rực rỡ nụ cười, nội tâm cũng không cấm theo lấy run run, khoảnh khắc này, hắn cảm giác được mực đầu hạ so bất kỳ cái gì châu báu trang sức đều chói mắt loá mắt.

	Bỗng nhiên, mực đầu hạ nhón chân lên để sát vào Từ Thanh, vô cùng thân thiết ôm Từ Thanh cổ, đem chính mình phấn nộn mê người môi hồng gần sát lỗ tai của hắn, mập mờ thổ khí như lan: "Cám ơn lão công."

	Câu này "Lão công" kêu Từ Thanh thân thể chấn động, toàn thân mềm yếu, thiếu chút nữa cầm giữ không được chính mình.

	Từ Thanh hít sâu mấy hơi thở, cố gắng ngăn chặn chính mình nội tâm xao động cùng xúc động, duỗi tay vòng ở mực đầu hạ eo nhỏ, giọng nói hơi khàn khàn nói: "Lão sư, ngươi đây là đang câu dẫn đệ tử của ta sao?"

	Nghe vậy, mực đầu hạ hoạt bát thè lưỡi, lập tức tại Từ Thanh miệng phía trên khẽ hôn một chút, "Đúng vậy a, như thế nào đây?"

	Mực đầu hạ nói chuyện đồng thời, đầu nhỏ còn không ngừng tại Từ Thanh trong lòng cọ xát, đây quả thực là đang chọn đậu Từ Thanh.

	Từ Thanh cảm giác chính mình bên trong thân thể dâng lên một đốm lửa diễm, chính cháy huyết dịch của hắn.

	Từ Thanh yết hầu bỗng nhúc nhích qua một cái, lại lần nữa cúi người xuống hung hăng hôn môi mực đầu hạ, bàn tay bao trùm ở mực đầu hạ bộ ngực, không ngừng ma sát.

	Mực đầu hạ nhịn không được kêu rên một tiếng, hai má đỏ bừng, thân thể bởi vì tình dục mà run nhẹ , "Lão... Lão công, ta thực khó chịu... A..."

	Mực đầu hạ còn muốn nói gì, lại bị Từ Thanh hôn nồng nhiệt chặn chặn miệng, chỉ có thể nức nở phát ra một tia rên rỉ, nghe đến đổ có mấy phần quyến rũ.

	Hai người chính đang hưởng thụ ấm áp thân mật thời khắc, không xa một chọi bốn mười mấy tuổi vợ chồng nhìn ôm tại cùng một chỗ kích hôn Từ Thanh cùng mực đầu hạ, lập tức sững sờ tại chỗ.

	Phong vận vẫn còn thiếu phụ kinh ngạc che miệng, gương mặt kinh ngạc chỉ lấy mực đầu hạ cùng Từ Thanh, lắp bắp nói, "Cái kia... Lão công... Đây là chúng ta Hạ Hạ sao?"

	"Vâng... Giống như a!" Nam nhân cũng có máu đánh không chừng chủ ý, dù sao chính mình luôn luôn bảo thủ nữ nhi làm sao có khả năng cùng một cái nam nhân tại trước công chúng phía dưới làm loại chuyện này đâu này?

	"Chúng ta đi qua nhìn nhìn chẳng phải sẽ biết sao!" Nam nhân kéo lấy tay của vợ mình, hướng Từ Thanh chỗ phương hướng chạy tới.

	"Hạ Hạ."

	Ngay tại Từ Thanh ôm lấy mực đầu hạ, không ngừng kích hôn thời điểm một đạo quen thuộc âm thanh truyền vào mực đầu hạ lỗ tai , mực đầu hạ đẩy ra Từ Thanh, dừng lại kích hôn động tác, nhao nhao quay đầu nhìn về phía đôi phu phụ kia.

	Nhìn đến phụ mẫu của chính mình, mực đầu hạ liền vội vàng theo bờ cát ghế thượng đứng lên, bước nhanh đi tới, bắt lại tay của đàn ông cánh tay, lo lắng hỏi, "Ba, mẹ, các ngươi như thế nào đến đây?"

	Nam nhân vuốt ve mực đầu hạ bắt lấy chính mình cánh tay tay nhỏ, gương mặt tức giận, chất vấn nói, "Ngươi nói cho ta, người nam nhân này là ai?"

	Mực đầu hạ chột dạ miết hướng Từ Thanh, cúi đầu thấp xuống không dám lên tiếng, nàng sợ chính mình nếu trả lời không tốt, lại được bị phê bình.

	"Ta là Hạ Hạ bạn trai, xin hỏi các ngươi là?" Từ Thanh mỉm cười hướng đi tên nam tử kia cùng trung niên nữ nhân, lễ phép tính cầm chặt bọn hắn hai tay hỏi.

	"Chúng ta là Hạ Hạ ba mẹ." Nam nhân ngữ khí thực nghiêm túc, một chút cũng không cấp Từ Thanh sắc mặt tốt nhìn, dù sao nhà mình cải thìa vừa mới tại trước mắt của bọn họ bị, đổi thành ai cũng sẽ tức giận .

	"Minh hạc, ngươi đừng nóng giận, có chuyện gì chúng ta ngồi xuống chậm rãi tán gẫu." Một bên một cái phong vận vẫn còn, vú lớn mông bự thiếu phụ liền vội vàng tiến lên kéo kéo chính mình lão công ống tay áo, ý bảo hắn đừng quá xúc động.

	"Tốt, chúng ta đi tâm sự a!"

	"Ngươi tên là gì?"

	Một nhà hàng ghế lô bên trong, mực đầu hạ phụ thân mực chấn hoa gương mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh, dò hỏi tên của hắn.

	Từ Thanh một bên dùng khăn giấy trợ giúp mực đầu hạ chà lau khóe miệng vệt nước, một bên mỉm cười trả lời: "Ta gọi Từ Thanh."

	Nói xong, Từ Thanh duỗi tay vuốt một cái mực đầu hạ rất kiều chóp mũi, đem trên bàn mặt thực đơn đưa tới, "Tiểu hạ, ngươi nhìn nhìn ngươi muốn ăn chút gì, thích ăn cái nào đồ ăn, cứ việc gọi."

	"Ân."

	Mực đầu hạ nhu thuận trả lời một câu, cầm lấy thực đơn, tế đến xem qua .

	Từ Thanh cưng chìu sờ sờ mực đầu hạ đầu nhỏ, một bộ dung túng nàng tùy hứng bộ dáng.

	Mực đầu hạ cầm thực đơn lật xem một lần về sau, liền điểm ba món ăn, sau đó đem thực đơn giao cho nhân viên phục vụ, làm nàng mau chóng mang thức ăn lên.

	Đợi nhân viên phục vụ sau khi rời đi, mực đầu hạ mới vừa sửa phía trước bộ dáng khéo léo, vểnh lấy môi hồng, gương mặt buồn bực nhìn phụ mẫu của chính mình, hờn dỗi nói: "Ba, mẹ, ta đều bao lớn, ta tìm cái gì bạn trai, các ngươi cứ yên tâm đi!"

	Thấy thế, một bên đẫy đà thiếu phụ bất đắc dĩ cười cười, an ủi: "Tốt lắm tốt lắm, chúng ta biết ngươi bây giờ đã lớn lên, nhưng là chúng ta hy vọng ngươi về sau có thể tìm một cái thật tình trân trọng ngươi, đau bạn trai của ngươi."

	"Đúng đấy, hiện tại xã hội rất loạn, ngươi một cô nương gia , vạn nhất bị lừa tài lừa sắc làm sao bây giờ?" Mực chấn hoa nói xong, còn một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép biểu cảm nhìn con gái của mình.

	"Tính là thật bị lừa tài lừa sắc, đó cũng là ta tự nguyện , cùng với bị nữ nhân khác lừa, còn không bằng bị ta lão công lừa đâu! Dù sao hắn bộ dạng suất lại ôn nhu, lại biết lãng mạn, trọng yếu nhất chính là hắn còn đau yêu ta."

	Nói xong, mực đầu hạ ngọt ngào tựa vào Từ Thanh trên vai, một bộ hạnh phúc mãn chân thần sắc, hình như thật bị Từ Thanh mê hoặc.

	"Xì..."

	Mực đầu hạ lời nói này làm một bên đẫy đà thiếu phụ phun cười thành tiếng, nhịn không được nhéo nhéo mực đầu hạ khuôn mặt, trêu nói, "Ai u uy, nhìn một cái nhà chúng ta Hạ Hạ bức này háo sắc bộ dáng, quả nhiên nữ đại không khỏi cha mẹ nha!"

	Mực chấn hoa cũng theo lấy thở dài một tiếng, "Ai, nữ đại không khỏi cha mẹ a!"

	Nghe được phụ mẫu lời nói, mực đầu hạ nhịn không được lật cái bạch nhãn, hờn dỗi nói, "Được rồi được rồi! Các ngươi cũng đừng quan tâm của ta chung thân đại sự rồi! Ta hiện tại cũng đã hai mươi lăm, nên lập gia đình, hơn nữa Thanh ca đối với ta rất tốt, các ngươi cứ an tâm a!"

	"Nếu nói như ngươi vậy, chúng ta đây trước hết chúc mừng ngươi tìm được chính mình quy túc rồi...!" Đẫy đà thiếu phụ cười hề hề nói.

	"Được rồi, ngươi đừng nói chuyện, hai chúng ta hỏi một chút gia hỏa kia."

	"Ngươi bao lớn?"

	"Mười tám."

	"Cái gì?"

	"Mười tám?"

	Mực chấn hoa cùng đẫy đà thiếu phụ đồng thời trợn to hai mắt, khiếp sợ nhìn Từ Thanh, hình như không nghĩ đến hắn so với nữ nhi mình còn nhỏ hơn.

	Mực đầu hạ gương mặt ngượng ngùng ôm sát Từ Thanh, "Giống như, Từ Thanh năm nay vừa mới mãn mười tám tuổi."

	"Vậy các ngươi..."

	Một hỏi một đáp phía dưới, Từ Thanh chế tạo một cái hoàn mỹ luyến ái chuyện xưa làm mực chấn hoa cùng đẫy đà thiếu phụ đối với hắn rất hài lòng.

	Mực chấn hoa cùng đẫy đà thiếu phụ cũng không ngăn cản nữa bọn hắn, mà là yên lặng duy trì bọn hắn, bất quá hai người vẫn chưa đưa ra kết hôn sự tình, dù sao Từ Thanh cũng mới vừa tròn mười bát, căn bản không thích hợp kết hôn.

	Bất quá hai vị phụ mẫu đều đã tiếp nhận Từ Thanh, thậm chí còn đem Từ Thanh coi như con rể để đối đãi, điều này làm cho mực đầu hạ cảm thấy thực vui mừng.

	Bữa ăn qua đi, Từ Thanh mang theo mực đầu hạ cùng phụ mẫu nàng dạo lên thương trường, thời kỳ Từ Thanh cũng biết mực đầu hạ mẫu thân tên.

	Lăng có dung.

	Một cái tràn đầy ý thơ tên.

	"Này cũng là rất phù hợp hình tượng của nàng." Nhìn lăng có dung trước ngực kia no đủ ngọn núi cao vút, Từ Thanh không khỏi dưới đáy lòng cảm thán nói.

	Đáy lòng đối với cái này tương lai nhạc mẫu càng thêm hài lòng, xinh đẹp như vậy lại tràn ngập văn nghệ phạm nữ nhân, nếu như có thể làm lên giường tuyệt đối sẽ làm cho mỗi một cái nam nhân điên cuồng.

	"Thanh ca, ngươi làm gì thế một mực nhìn chằm chằm mẹ ta nhìn nha?" Mực đầu hạ phát hiện Từ Thanh một mực liếc trộm mẫu thân của mình, có chút không hiểu hỏi.

	Từ Thanh lúng túng khó xử thu hồi tầm mắt, cười hì hì nhìn mực đầu hạ, "Bởi vì ta cảm thấy nhạc mẫu đại nhân thật sự là quá đẹp, liền giống như tiên nữ, mỹ đến ta quả thực di bất khai tầm mắt, cũng để cho ta hiểu vì bảo bối gì ngươi có thể bộ dạng đẹp như vậy."

	Chương 217: Mặt đỏ lão sư

	Mực đầu hạ không khỏi lật cái bạch nhãn, vô lực chửi bậy Từ Thanh khoa trương, "Ngươi thật sự là càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru rồi!"

	Nghe được Từ Thanh ca ngợi, mực đầu hạ mẹ lăng có dung lộ ra nhất chút ngượng ngùng nụ cười, lập tức ho nhẹ vài tiếng, che giấu chính mình ngượng ngùng.

	Một đường dạo thương trường, Từ Thanh bồi tiếp mực đầu hạ mua sắm, mua rất nhiều đồ vật, có style mới quần áo giầy trang sức đồ trang điểm, thậm chí còn cấp mực đầu hạ mua rất nhiều trang sức.

	Nhìn mực chấn hoa cùng lăng có dung mục trừng miệng ngốc, dù sao mấy thứ này thêm lên

	Đều giá trị mấy triệu, mà Từ Thanh lại chút nào không nháy mắt phó sổ sách.

	"Thanh ca, ngươi điều này cũng quá phá sản a? Ngươi kiếm tiền cũng không dễ dàng, như thế nào cũng không biết tiết kiệm một điểm." Mực đầu hạ tả oán nói, tuy rằng tâm lý thực vui vẻ, nhưng là lại lo lắng Từ Thanh kiếm tiền vất vả.

	Từ Thanh không sao cả lắc lắc đầu, "Chỉ cần ngươi vui vẻ là được, những thứ này đều là ta tặng cho ngươi , ngươi nếu không yêu thích liền quăng a!"

	Từ Thanh nói liền chuẩn bị đem mua được đồ vật toàn bộ ném vào thùng rác, mực đầu hạ lập tức đoạt lấy đến, "Ta yêu thích!"

	"Này còn không sai biệt lắm." Từ Thanh xoa xoa mực đầu hạ mái tóc, gương mặt cưng chìu nhìn nàng.

	"Chậc chậc chậc, nhà chúng ta Hạ Hạ đây là yêu đương sao? Như thế nào trở nên như vậy dính người, ngươi còn nhớ rõ ta là mẹ ngươi sao?" Lăng có dung chua xót giọng điệu, trêu ghẹo nhìn mực đầu hạ.

	"Mẹ, ngài liền chớ giễu cợt ta, ta cái này không phải là luyến tiếc ngươi và ba ba, cho nên mới ở lâu vài ngày bồi ta sao của các ngươi?"

	"Ta nhìn ngươi nha, là sợ ta và cha ngươi lải nhải ngươi và Từ Thanh a!" Lăng có dung hừ một tiếng.

	Mực đầu hạ cười hắc hắc, không dám tiếp tục tiếp lời, tiếp tục chọn lựa lễ vật.

	"Nhà ngươi là làm sao ?" Ngồi ở Lộ Địch uy đăng kỳ hạm trong tiệm sofa phía trên, mực chấn hoa nhịn không được mở miệng hỏi.

	"Ngài có thể tìm tòi một chút Từ Thanh tên này." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn về phía mực chấn hoa, ánh mắt lộ ra một cỗ tự tin.

	"Từ Thanh? Tên này tốt quen tai..." Mực chấn hoa cau mày cẩn thận nghĩ nghĩ, đột nhiên, mạnh mẽ mở đôi mắt, khó có thể tin nhìn Từ Thanh, thốt ra, "Hay là, ngươi là..."

	Từ Thanh bình tĩnh hướng hắn cười cười, khẽ gật đầu, thừa nhận thân phận của mình.

	Nhìn hắn xác nhận ánh mắt, mực chấn hoa kích động theo phía trên sofa đứng lên, đi đến Từ Thanh bên người vỗ vỗ bờ vai của hắn, gương mặt tán thưởng nói, "Tốt, tốt! Tiểu tử ngươi, giấu diếm được ta thật là khổ a! Làm hại ta nghĩ đến ngươi là cái nào ăn chơi trác táng đâu này? Nguyên lai ngươi là Từ Thanh a! Ta sớm liền nghe nói tên của ngươi."

	"Bá phụ quá khen, ngài cũng biết ta loại tính cách này, nếu như không che giấu chính mình, chỉ sợ gây phiền toái, ta không thích gây phiền toái." Từ Thanh xin lỗi giải thích.

	"Ha ha ha..."

	Mực chấn hoa nghe xong Từ Thanh giải thích, cười ha ha , liên tục gật đầu, nói, "Ta minh bạch ta minh bạch, ta cũng không phải là cái loại này không nói đạo lý trưởng bối, chỉ cần ngươi không ức hiếp Hạ Hạ là được, còn lại ta quản không được."

	"Ừ." Từ Thanh dùng sức gật đầu, tỏ vẻ minh bạch mực chấn hoa ý tứ.

	Lúc này, giày cao gót đánh âm thanh truyền vào đám người lỗ tai , Từ Thanh cùng mực chấn hoa đồng thời quay đầu nhìn lại, mực đầu hạ mặc lấy quần trắng, mang kính râm, giẫm lấy màu đen bì ngoa triều bọn hắn đi đến.

	Mực đầu hạ tháo kính mác xuống, lộ ra kia trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt, quần áo tóc dài rối tung ở sau ót, một đầu màu trắng vòng cổ rủ xuống bên trái nghiêng, phụ trợ ra tao nhã hào phóng khí chất, bước chân nhẹ nhàng, giống như một trận gió liền có thể bay đi giống nhau, cả người có vẻ thanh lệ thoát tục.

	Lăng có dung cũng theo phòng thử đồ đi ra, một thân màu tím trưởng khoản nữ sĩ áo gió bọc lấy nàng mạn diệu dáng người, bên trong mặc một bộ màu xám dê lông tơ y, buộc vòng quanh nàng mỹ lệ tư thái, vòng eo tinh tế, trước ngực nở nang cao ngất, một đôi tuyết trắng chân ngọc bị màu da tất chân bọc lấy, toàn thân dào dạt thành thục mị lực, quyến rũ mê người, làm người ta nhìn liếc nhìn một cái liền nhịn không được luân hãm tại nàng mê người ma trảo phía dưới.

	Dưới chân một đôi thất cm hoa luân thiên nô giày cao gót, giày cao gót phía trên được khảm rực rỡ loá mắt kim cương, lóng lánh chiếu sáng rạng rỡ quang mang, chỗ cổ tay khoá một cái hương nại nhi bao bao, phối hợp nàng kia thành thục quyến rũ khí tức, cả người có vẻ đoan trang cao quý.

	Từ Thanh lập tức sửng sốt, gương mặt si mê nhìn lăng có dung, hận không thể lập tức nhào qua đem nàng áp đảo chà đạp một phen.

	Lăng có dung kéo mực chấn hoa cánh tay chậm rãi mà đến, mỗi một cử động hiện ra hết cao quý thanh lịch, cùng bẩm sinh đến vương giả khí thế làm mực chấn hoa đô có chút tự biết xấu hổ.

	"Oa, mẹ, ngươi thật xinh đẹp a!" Mực đầu hạ hưng phấn kéo lấy lăng có dung cánh tay, ánh mắt lóe sáng nói.

	"Nữ nhi của ta cũng rất xinh đẹp." Lăng có dung sờ sờ mực đầu hạ mái tóc, ôn nhu nói.

	Nhìn trước mắt mỗi người mỗi vẻ mẹ con hai người, Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, trái tim đập thình thịch lợi hại, hắn không khỏi nghĩ đến nếu này mẹ con hai người cùng một chỗ ở trên giường bị chính mình địt hình ảnh, lập tức nhiệt huyết sôi trào, thân thể cũng có phản ứng.

	Mực đầu hạ chú ý tới Từ Thanh kia si hán vậy ánh mắt, không khỏi ghét bỏ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Này, Từ Thanh, ngươi không cho phép nhìn!"

	Mực đầu hạ nói làm Từ Thanh ngẩn ra, phản ứng sau lập tức quay đầu, trang làm chuyện gì đều không có xảy ra.

	Thấy thế, lăng có dung cười một tiếng, trêu nói: "Ôi, nhà chúng ta đầu hạ ghen rùi~ "

	"Mẹ!" Mực đầu hạ hờn dỗi nói, hai má phiếm hồng, một bộ thẹn thùng bộ dáng, nhìn làm người ta thương tiếc, càng làm cho người khác rục rịch.

	Mực chấn hoa nhìn con gái của mình thẹn thùng bộ dáng, cũng không nhịn được cảm khái, nữ nhi mình trưởng thành.

	"Tốt lắm tốt lắm, ta không đùa ngươi, ta đều bao lớn, Tiểu Thanh có thể vừa ý ta?" Lăng có dung nhìn mực đầu hạ, cưng chìu sờ sờ đầu nàng phát.

	Mực đầu hạ quyết miệng, nói lầm bầm, "Ai bảo mẹ ngươi mỹ mạo lại có tài hoa, nam nhân thích nhất đúng là ngươi như vậy nữ nhân!"

	"Tốt lắm, mẹ con các ngươi cũng đừng lẫn nhau thổi, nhanh chóng chọn quần áo a, đợi sau khi còn có chuyện đâu." Mực chấn hoa thúc giục nói.

	"Được rồi." Mực đầu hạ bất đắc dĩ nhún nhún bả vai, cầm lấy chính mình vừa mới chọn xong quần áo đưa cho hướng dẫn mua viên, "Đem quần áo giúp ta bao đứng lên đi."

	Mực đầu hạ lại chọn một bộ hồng nhạt công chúa bồng bồng quần, nửa người trên lộ ra xương quai xanh cùng nơi cổ một mảng lớn làn da, nửa người dưới là đuôi cá thức thiết kế, có vẻ mông của nàng bộ càng thêm thon dài mượt mà, hơn nữa còn có thủy tinh bức rèm che làm trang sức, làm nàng nhìn giống một cái cao quý công chúa.

	...

	Ban đêm, Từ Thanh nhìn chậm rãi lái rời xe Mercedes, thu hồi ánh mắt, chuyển trên người xe.

	"Về nhà."

	Thời gian nhanh chóng đi tới, chỉ chớp mắt cũng đã là vài ngày sau.

	Mực đầu hạ tọa tại trong Thanh Vân học một kiện phòng giáo sư làm việc bên trong, Thanh Vân trung học xem như tương nam bài danh Top 5 trọng điểm trung học, trường học nội hoàn cảnh tự nhiên không tệ, mỗi một cái lão sư đều có độc lập phòng làm việc, ký túc xá cũng là phòng đơn, bên trong cái gì cần có đều có.

	Mực đầu hạ lúc này đang ngồi ở chính mình phòng giáo sư làm việc bên trong, trên bàn thả một quyển thật dày tư liệu, nàng nâng lên tay phải, nhéo nhéo huyệt Thái Dương, theo sau thở dài, cầm bút lên tiếp tục tại giấy thượng viết viết vẽ vẽ.

	Thùng thùng thùng!

	Cửa phòng làm việc đột nhiên bị nhân gõ.

	Mực đầu hạ cũng không ngẩng đầu lên, trực tiếp hô, "Mời vào."

	"Chi —— "

	Cửa bị đẩy ra, mực đầu hạ thói quen ngẩng đầu, khi thấy người tới khuôn mặt thời điểm, chớp mắt ngây dại.

	Người đến là Từ Thanh, một thân hưu nhàn giả dạng, một đầu tóc ngắn lởm chởm đẹp trai dọa người, ngũ quan tuấn lãng, mày kiếm mắt sáng, mang theo một chút bĩ khí cũng không làm người ta cảm thấy chán ghét, dáng người cao ngất, cả người lộ ra một chút tà tứ hương vị.

	Từ Thanh tay công chính nâng nhất bó hoa hồng hoa, đến gần mực đầu hạ, tràn đầy thâm tình nhìn nàng, ngữ khí mập mờ nói, "Vị này đại mỹ nhân, đêm nay ước sao?"

	Mực đầu hạ chớp chướp ánh mắt, phản ứng sau đó, hai má ửng đỏ, nhỏ tiếng quát lớn: "Người làm cái gì đâu! Mau đi ra, ta phải làm việc!"

	Từ Thanh nhíu mày, đem hoa hồng hướng đến bên cạnh ném một cái, cười hì hì hỏi, "Ngươi vẫn chưa trả lời vấn đề của ta, đêm nay ước sao?"

	"Ngươi làm gì thế nha? Đây chính là trường học nha! Ngươi đi nhanh một chút!"

	"Đầu hạ bảo bối, ngươi gan này tiểu quỷ." Từ Thanh hai tay sáp đâu đứng ở đó , khóe miệng buộc vòng quanh tà tứ độ cong, ngữ khí bất cần đời nói, "Nếu như ngươi bây giờ không nghĩ cùng gặp mặt ta, tốt lắm a, chờ ngươi tan tầm, dù sao... Ta có thể tại bên ngoài chờ ngươi nga ~ "

	Nghe Từ Thanh này bán uy hiếp lời nói, mực đầu hạ trong lòng ngượng ngùng không được, nếu Từ Thanh tại bên ngoài đợi chính mình, kia chẳng phải là chính là tại nói cho kia một vài người, mình và Từ Thanh, học sinh của mình không hề đang lúc quan hệ, khó mà làm được.

	Mực đầu hạ cắn cắn bờ môi, do dự một chút về sau, nhỏ giọng nói: "Chúng ta đi ăn cơm đi."

	"Thật ngoan." Từ Thanh cao hứng ôm lấy mực đầu hạ, hung hăng hôn hít môi của nàng, mới buông tay ra, "Nhanh như vậy liền thỏa hiệp, không hổ là ta yêu thích nữ hài tử."

	Mực đầu hạ thẹn thùng đẩy hắn ra, đỏ mặt giận dữ nói, "Ngươi lại càn rỡ, ta liền kêu nhân á!"

	Từ Thanh cười hắc hắc, kéo giữ nàng mềm mại không có xương tinh tế tay nhỏ, "Được rồi, không đùa ngươi, trước cho ngươi nhìn món khác."

	Nói xong, Từ Thanh theo bên trong túi đeo lấy ra một phần văn kiện túi đưa cho mực đầu hạ, mực đầu hạ tiếp nhận, theo sau trợn to hai mắt nhìn về phía Từ Thanh: "Đây là cái gì?"

	Từ Thanh tới gần nàng, tại nàng bên tai nhổ một bải nước miếng nhiệt khí, âm thanh khàn khàn: "Cho ngươi sính lễ."

	Mực đầu hạ chỉ cảm thấy một cỗ điện lưu tập khắp cơ thể, toàn bộ trương xinh đẹp mặt nhỏ càng thêm đỏ ửng, hờn dỗi vậy trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, liền cúi đầu mở ra túi văn kiện.

	Túi văn kiện bên trong một tấm bạch kim thẻ ngân hàng, thẻ ngân hàng mặt trái là một cái màu đen khô lâu đồ án, đồ án phía dưới có một cái chữ Anh mẫu m bên trong còn có một trương bất động sản chứng.

	Mực đầu hạ mở ra đỏ thẫm sắc bất động sản chứng, lại là tương nam thị trung tâm thành phố một bộ Lâm Giang đại bình tầng, dựa theo phòng giá trị mà tính, không sai biệt lắm năm trăm vạn trái phải, càng huống chi còn có một tấm thẻ ngân hàng.

	Này quả thực chính là giá trên trời sính lễ!

	"Như thế nào, ngạc nhiên hay không, bất ngờ hay không?" Từ Thanh tiến tới, ôm nàng eo, đem đầu chôn ở cổ của nàng chỗ, nghe thấy nàng trên người nhàn nhạt hương vị, mãn chân đóng phía trên đôi mắt.

	Mực đầu hạ đưa ngón tay ra đâm đâm trán của hắn đầu, cười mắng: "Đừng làm rộn, mấy thứ này ta không thể nhận, ta theo lấy ngươi lại không phải vì tiền của ngươi tài."

	Từ Thanh mở đôi mắt, cầm chặt mực đầu hạ đâm chính mình ót cái kia ngón tay, ngậm vào nàng ngón trỏ thon dài, cắn nhẹ, "Ta biết ngươi đối với tiền tài không có hứng thú, nhưng là cái này cũng không đại biểu ta bạc đãi ngươi, ta Từ Thanh vừa ý nữ nhân, không thể thiếu tiền xài."

	Nói, hắn cúi người ngậm vào mực đầu hạ phấn nộn vành tai.

	Mực đầu hạ cả người run run, liền vội vàng tránh thoát rơi Từ Thanh gông cùm xiềng xích, lui ra phía sau hai bước, cảnh giác nhìn hắn: "Đừng làm loạn!"

	"Ách." Từ Thanh thất lạc bĩu môi, nhìn mực đầu hạ khẩn trương bộ dáng, trong lòng nói thầm: Quả nhiên, vẫn là muốn chậm rãi đùa giỡn, mới có thể thành công công lược nàng.

	"Nơi này là trường học, ta và ngươi ở giữa quan hệ không thể để cho người khác biết, đợi trở về, ta tại bồi thường ngươi, ngươi nhìn có thể chứ?" Nhìn thấy Từ Thanh trên mặt thất lạc thần sắc, mực đầu hạ nhịn không được dụ dỗ.

	Từ Thanh nhíu mày, cười hì hì nói: "Ngươi đã đều lên tiếng, ta nhất định phải phối hợp a."

	Mực đầu hạ gật gật đầu, "Ngươi đi ra ngoài trước a! Ta lập tức liền tan tầm."

	"Không, ngươi trước cho ta ăn lót dạ thường." Từ Thanh lắc lắc đầu

	, xấu lắm tựa như nhìn mực đầu hạ.

	Nói, hắn đưa ra đầu lưỡi liếm liếm chính mình môi mỏng, giống như tại thưởng thức nào đó ngọt ngào hương vị, làm người ta hai má nóng lên, tim đập rộn lên.

	Mực đầu hạ bất đắc dĩ, đành phải nhón chân lên, tại hắn trên hai má ấn lên nhợt nhạt một cái hôn, "Như vậy cuối cùng cũng nên đủ chứ."

	"Không đủ." Vừa dứt lời, Từ Thanh duỗi tay đem ở mực đầu hạ cái ót, hung hăng ngăn chặn môi của nàng, trằn trọc mút hút, đầu lưỡi linh hoạt dò vào miệng của hắn bên trong, tham lam hấp thu nàng ngọt lành, rồi sau đó bá đạo chiếm lĩnh sở hữu lãnh thổ, điên cuồng quấy, giống một trận cơn lốc thổi quét mực đầu hạ đầu óc, khiến nàng đầu cháng váng não phồng, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh đòi lấy.

	Rất lâu, Từ Thanh cuối cùng lưu luyến rời đi mực đầu hạ miệng anh đào, nhìn nàng mê say bộ dáng, nhịn không được thấp cười thành tiếng, "Ta đi, nhớ rõ nghĩ tới ta!"

	Từ Thanh dứt lời, lưu lại một chuỗi như chuông bạc tiếng cười, bước lấy nhàn nhã bộ pháp rời đi.

	Mực đầu hạ sờ sờ chính mình nóng bỏng gò má, trái tim bịch bịch nhảy dồn dập, nàng dùng sức kiềm chế chính mình kịch liệt tâm nhảy, theo sau mới chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

	"Gia hỏa kia, càng ngày càng tệ rồi!" Mực đầu hạ lẩm bẩm nói, nàng như thế nào đã quên, gia hỏa kia từ trước đến nay cũng không phải là đứng đắn gì hàng.

	Mực đầu hạ hít thở sâu một hơi khí, bắt buộc chính mình tỉnh táo, mở ra văn kiện kẹp, cẩn thận xem qua.

	"Đinh linh linh!"

	Thanh Vân trung học tự học buổi tối tan học âm thanh cắt đứt mực đầu hạ suy nghĩ.

	Tan học tiếng chuông vang lên, mực đầu hạ thu thập xong này nọ, xách lấy chính mình bao bao rời đi phòng học.

	Thanh Vân trung học nội bãi đỗ xe bên trong, ngừng lại từng chiếc một động mấy chục vạn thậm chí trên trăm vạn xe sang trọng, mực đầu hạ xuyên qua tại đây đàn phú nhị đại bên trong, rất nhanh, một chiếc quen thuộc Rolls-Royce ánh vào mi mắt của nàng.

	Mực đầu hạ dừng một chút, mở ra bước chân triều kia lượng lao tư lai tư đi đến.

	Vừa mới tới gần Rolls-Royce, Rolls-Royce ảo ảnh cửa kính xe liền hàng xuống dưới, lộ ra Từ Thanh Thanh Tuấn ôn nhuận gương mặt.

	"Mặc lão sư." Từ Thanh đối với mực đầu hạ khẽ vuốt cằm, lộ ra

	Một chút tao nhã nụ cười, "Lên xe a."

	Mực đầu hạ nhìn chung quanh, phát hiện xung quanh không có người chú ý tới chính mình, lúc này mới khom lưng ngồi xuống, theo sau đem dây an toàn hệ phía trên.

	Màu đen dây an toàn theo mực đầu hạ no đủ trước ngực lướt qua, vẽ ra một đầu tao nhã đường cong. Từ Thanh ánh mắt thuận theo dây an toàn một đường xuống phía dưới, rơi vào cuối cùng mực đầu hạ mượt mà bả vai phía trên, ánh mắt dần dần trở nên cực nóng.

	Từ Thanh nhìn chằm chằm mực đầu hạ bả vai mãnh xem, mực đầu hạ nhận thấy dị thường, xoay người liền đối đầu Từ Thanh nóng rực tầm mắt, lập tức tức giận không thôi, "Ngươi làm gì thế một mực xem ta!"

	"Ngươi dáng người thật tốt." Từ Thanh ti không e dè mình ánh mắt, thản đãng đãng nhìn chằm chằm mực đầu hạ bộ ngực.

	Mực đầu hạ bị Từ Thanh nhìn được ngượng ngùng, liền vội vàng nghiêng người sang tử, ngăn trở ngực của mình, "Ngươi... Ngươi nhanh chóng lái xe!"

	"Được rồi!" Từ Thanh cười hề hề đáp một tiếng, khởi động động cơ, xe chạy như bay mà ra, rất nhanh biến mất ở trường học màn đêm bên trong.

	Rolls-Royce ảo ảnh lái qua phồn hoa ồn ào nội thành, bay nha mà đi.

	Từ Thanh một tay mở ra Rolls-Royce phương hướng mâm, cái tay còn lại tại mực đầu hạ trơn bóng đùi phía trên xoa nhẹ.

	Mực đầu hạ chân phi thường xinh đẹp, làn da tuyết trắng như ngọc, thon dài thẳng tắp, chớ nói chi là hôm nay mực đầu hạ còn mặc lấy màu da quang chân thần khí, tỏa ra Oánh Oánh sáng bóng, làm Từ Thanh nhìn xem rục rịch.

	Từ Thanh bàn tay dày rộng, ngón tay bụng thô ráp, vuốt phẳng da các của nàng phu mang đến ngứa ma tô trướng xúc cảm, chọc cho mực đầu hạ cả người vừa run, tâm lý sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

	Loại cảm giác này xa lạ mà làm người ta xấu hổ, lại không hiểu kích thích nàng mỗi một tấc cảm quan thần kinh, làm nàng nhịn không được muốn rên rỉ thành tiếng.

	Từ Thanh cũng nhận thấy thân thể nàng phản ứng, câu môi tà mị cười, ra vẻ mập mờ hỏi: "Mặc lão sư, ngươi có phải hay không thật thoải mái đâu này? Ân?"

	Nghe thấy Từ Thanh lời nói, mực đầu hạ tâm lý chấn động, hai má chớp mắt nhiễm lấy một mảnh ửng hồng, nàng nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi đi chết đi."

	"Ha ha!" Từ Thanh cởi mở cười to hai tiếng, tiếp tục trêu chọc nàng, "Mặc lão sư, khó chịu liền kêu đi ra , ngươi như vậy buồn , nhiều khó khăn thụ a."

	Mực đầu hạ bị liêu được có chút phát điên, cố tình Từ Thanh chính là dầu muối không tiến, cứng mềm không ăn, chỉ có thể dùng căm hận ánh mắt trừng mắt hắn, ý đồ làm hắn biết khó mà lui.

	"Lão sư, ngươi bây giờ cả người đều ướt đẫm, còn bốc lên mồ hôi nóng, là bởi vì quá nóng sao?"

	Nói, Từ Thanh ngẩng đầu, bàn tay to tại mực đầu hạ tinh xảo xương quai xanh phía trên lưu lại từng viên thuộc về nam nhân đặc hữu dấu vết.

	Mực đầu hạ tâm bẩn bang bang thẳng nhảy, nàng khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt ướt sũng nhìn Từ Thanh, âm thanh khàn khàn: "Từ Thanh! Ngươi còn như vậy, có tin ta hay không kêu phi lễ."

	"Tốt." Từ Thanh giơ giơ lên khóe môi, ngữ khí tràn đầy khiêu khích.

	"Ngươi!" Mực đầu hạ hổn hển trừng mắt Từ Thanh, tên lưu manh này lưu manh!

	Từ Thanh vươn tay, tiến vào mỹ nữ lão sư quần áo trong, vuốt ve mỹ nữ lão sư trước ngực rất bạt mềm mại.

	Mực đầu hạ tâm bẩn phù phù phù phù tăng nhanh nhảy lên, mặt đỏ bừng, cả trái tim đều nhắc tới cổ họng rồi, nàng nuốt một ngụm nước miếng, âm thanh mang theo khóc nức nở, "Từ, Từ Thanh, cầu, cầu ngươi đừng làm rộn! Ngươi còn như vậy ta hội... Ta hội..."

	Từ Thanh chẳng quan tâm, tiếp tục khiêu khích mỹ nữ lão sư, đợi đi đến Từ Thanh chuẩn bị địa phương tốt, mỹ nữ lão sư đã là tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, hổn hển thở gấp, mị nhãn như tơ, "Từ Thanh, ngươi... Ngươi không cần loạn đến, không muốn..."

	Từ Thanh mãn chân cười rồi, hắn cúi đầu, hôn một cái mỹ nữ lão sư môi hồng, "Như vậy, ngươi sẽ không cự tuyệt ta a."

	Mực đầu hạ mở to hai mắt, sững sờ nhìn Từ Thanh, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt giàn dụa.

	"Đi thôi, lão sư." Từ Thanh đi đến xe một khác nghiêng, mở cửa xe, nâng đỡ hai chân như nhũn ra, đỏ bừng cả khuôn mặt lão sư hướng về chính mình chuẩn bị tốt nhà ăn đi đến.

	Chương 218: Đánh lão sư mật đào mông

	Vân tường nhà ăn là tương nam thị một nhà rất nổi danh tam tinh mễ này lâm nhà ăn, này đồ ăn ở bên trong thực phong phú, hơn nữa lấy các loại thức ăn nổi danh, giá cả đắt đỏ không nói, vị trí cực nhỏ, rất nhiều minh tinh nghệ nhân đến nơi này ăn cơm, đều cần đặt trước, nếu không căn bản đính không đến vị trí.

	Nhưng là dù vậy, vân tường nhà ăn như cũ là khách giống như Vân Lai, sinh ý nổ tung.

	Mà nay thiên toàn bộ vân tường nhà ăn cũng là trống không không người, nhà ăn giám đốc Vương Vân hạc mang theo vân tường nhà ăn toàn bộ mọi người chính chính tại cửa, kiển chân mà đợi.

	Leng keng!

	Cửa thang máy bỗng nhiên mở ra, một hàng nam tử trẻ tuổi lục tục đi ra, Vương Vân hạc cùng đám người lập tức nghênh đón, thái độ cung kính gật đầu ha eo, "Hoan nghênh Từ tổng quang lâm vân tường nhà ăn."

	"Ân." Từ Thanh nhàn nhạt gật đầu, ôm mực đầu hạ eo nhỏ lập tức đi vào nhà ăn.

	Nhà ăn nội ngọn đèn rất là mập mờ mê ly, điều hòa thổi bay gió mát, làm tiến vào nhà ăn bên trong người không khỏi có chút khô nóng.

	Hôm nay nhà ăn nội từng cái xó xỉnh đều trang sức màu hồng hoa hồng cánh hoa, toàn bộ nhà ăn tràn ngập lãng mạn hương vị, làm người ta kìm lòng không được đắm chìm trong cỗ này hương vị bên trong.

	Bàn ăn ghế dựa cũng bố trí thành lãng mạn hồng nhạt, làm người ta vừa tiến đến, liền có thể ngửi được nồng đậm tình yêu hương vị.

	Mực đầu hạ bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, trên mặt xuất hiện một tầng mỏng choáng váng, nàng đẩy một cái Từ Thanh, nhỏ giọng thầm thì một câu, "Ngươi làm cái gì vậy?"

	"Cùng lão sư tại cùng một chỗ lâu như vậy, còn không có cấp lão sư ngươi một cái tốt lễ vật, hôm nay liền cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng." Từ Thanh ôm lão sư eo nhỏ, khóe miệng cầu cưng chìu nụ cười.

	Hai người đi đến nhà ăn nội hoàng kim khu vực, một cái trưởng đầu hình nhà ăn, dưới bàn cơm mặt là một tầng thủy tinh, thủy tinh trong suốt, đứng ở phía trên, có thể rõ ràng nhìn thấy đại hạ phía dưới ngựa xe như nước.

	Trên bàn ăn thả ngọn nến, bày ra hoa tươi, trên bàn còn trên giường trắng nõn khăn trải bàn, có vẻ lãng mạn đến cực điểm.

	Từ Thanh ôm mực đầu hạ ngồi ở bàn ăn bên cạnh, đem mực đầu hạ ủng tại ngực bên trong, cúi người tại mực đầu hạ trán hôn một chút, thâm tình ngóng nhìn nàng, "Mặc lão sư, đây là chúng ta lần thứ mấy ước hẹn? Ta như thế nào nhớ không rõ rồi hả?"

	Mực đầu hạ bị Từ Thanh nóng rực ánh mắt biến thành có chút sợ hãi, nàng tròng mắt không dám cùng Từ Thanh đối diện, "Lục, sáu lần..."

	"Sáu lần sao?" Từ Thanh lẩm bẩm lẩm bẩm lặp lại , bỗng nhiên duỗi tay nắm mực đầu hạ cằm, đem đầu của nàng nâng lên, làm nàng nhìn mắt của mình tình, "Vậy ngươi nhớ rõ chúng ta mỗi một lần ước hội đều đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Từ Thanh ánh mắt giống như có thể hiểu rõ nhất nhất thiết, mực đầu hạ không dám nhìn thẳng hắn, nàng mím môi cánh hoa, "Mỗi một lần ngươi đều muốn đối với lão sư làm chuyện xấu."

	"Lão sư không thích đệ tử đối với ngươi phá hư sao?" Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi.

	"Đương nhiên..." Mực đầu hạ vừa muốn nói đương nhiên không thích, nhưng là nàng nhìn thấy Từ Thanh mỉm cười đôi mắt thời điểm, lập tức đem nửa câu sau nuốt vào bụng .

	"Nếu không ghét, thì phải là yêu thích ." Từ Thanh sờ sờ mực đầu hạ đầu, ôn nhu nói: "Nếu yêu thích ta đối với ngươi làm chuyện xấu, ta đây liền đối với ngươi làm chuyện xấu tốt lắm."

	Từ Thanh nói xong, cúi đầu xuống, vồ lấy mực đầu hạ phấn nộn miệng anh đào, hung hăng mút thỏa thích, gặm nhắm .

	"A..." Mực đầu hạ bị hôn thở không nổi, hai chân cách mặt đất, treo tại trong không trung, nàng liều mạng giãy giụa, muốn từ Từ Thanh trên người bò lên, nhưng Từ Thanh giống như một ngọn núi chặt chẽ áp chế nàng, căn bản trốn thoát không xong.

	"Từ Thanh, ngươi hỗn đản! Ngươi buông ra ta, a!"

	Mực đầu hạ vừa mắng Từ Thanh một câu, môi lại một lần nữa bị ngăn chặn, Từ Thanh linh hoạt lưỡi cạy ra nàng hàm răng, tham vào miệng của nàng bên trong, tùy ý càn quét, mút lấy nàng ngọt ngào nước bọt.

	"Từ Thanh, ngươi, ngươi đừng làm rộn!"

	Mực đầu hạ âm thanh đứt quãng truyền ra đến, tựa như là mèo lười biếng cám dỗ, nàng hơi hơi thở gấp, mặt nhỏ đỏ bừng, giữa hai hàng lông mày để lộ ra một tia quyến rũ, nhìn xem Từ Thanh trong mắt hiện lên một chút âm u, hô hấp dần dần trở nên ồ ồ.

	"Mặc lão sư, đây là ngươi đối với ta chân thực nhất phản ứng sao?" Từ Thanh tay thuận theo mực đầu hạ tao nhã váy hướng lên men bám vào , ngón tay bụng vuốt phẳng miêu tả đầu hạ trắng mịn mềm dẻo làn da.

	"A... Ngươi buông, ngươi... Buông..." Mực đầu hạ cảm giác toàn thân mình tê dại, nàng thật chặc cắn chặc hàm răng, mới chịu đựng không có hừ ra tiếng.

	Từ Thanh tà mị câu môi, "Mặc lão sư, thân thể của ngươi so ngươi thành thực nhiều."

	Nghe nói như thế, mực đầu hạ càng thêm ngượng ngùng.

	Nhìn mỹ nữ lão sư này ngượng ngùng đến không được bộ dáng, Từ Thanh yết hầu căng thẳng, nhịn không được lại để sát vào một phần, hắn gần sát mực đầu hạ lỗ tai, mập mờ a ra một đoàn ấm áp khí tức, trêu chọc mực đầu hạ mẫn cảm tai oa.

	"Ta biết lão sư thực mong chờ của ta lễ vật, vậy tối nay, ta nhất định hết sức phối hợp lão sư ..." Từ Thanh âm thanh trầm thấp từ tính, làm mực đầu hạ đầu quả tim nhi run run, thân thể nhịn không được rùng mình .

	Mực đầu hạ gò má càng ngày càng nóng, nàng tâm nhảy cũng theo lấy không khống chế được , chỉ cảm thấy không khí chung quanh càng ngày càng loãng, ngay cả hít thở cũng khó khăn lên.

	Đúng lúc này, Từ Thanh đột nhiên dừng lại chính mình tay phía trên khiêu khích động tác.

	"Như thế nào ngừng?" Mực đầu hạ ngước mắt nhìn phía Từ Thanh, nghi hoặc không hiểu hỏi: "Ngươi muốn làm gì?"

	Từ Thanh cười cười, đưa ra thon dài trắng nõn ngón trỏ, xoa nhẹ quá mực đầu hạ như cánh hoa kiều diễm ướt át môi hồng, "Ta cảm thấy hay là trước ăn đi! Ăn no mới tốt can sự đâu này?"

	Từ Thanh cố ý đang làm việc hai chữ phía trên tăng thêm giọng nói, mực đầu hạ chớp mắt minh bạch Từ Thanh ý tứ, nàng lập tức càng thêm xấu hổ giận dữ rồi, trợn tròn ngập nước ánh mắt, nhìn hằm hằm Từ Thanh, "Ngươi vô sỉ! Ngươi dám chạm vào ta một chút xem thử?"

	Mực đầu hạ tuy rằng bình thường nhìn như Ôn Uyển Văn Tĩnh, có thể trong xương cốt lại phi thường quật cường cố chấp, hơn nữa nàng tính tình bốc lửa, khởi xướng lửa đến, có thể đem đỉnh cấp ném đi.

	"Nga?" Từ Thanh chọn cao lông mày, ra vẻ kinh ngạc nhìn mực đầu hạ, giống như nhận được ủy khuất lớn lao, hắn chớp chướp hắc diện thạch vậy xinh đẹp con mắt, đáng thương nói: "Ta như thế nào vô sỉ, ta chỉ là hôn ngươi một chút mà thôi nha... Ngươi không phải là cũng rất hưởng thụ sao?"

	Nghe vậy, mực đầu hạ hai má càng nóng.

	Trời ạ! Nàng cư nhiên yêu thích cùng Từ Thanh hôn môi, thậm chí còn sẽ chủ động đáp lại Từ Thanh, quả thực quá mất mặt!

	"Ngươi nói hươu nói vượn cái gì a! Ai, ai hưởng thụ!" Mực đầu hạ xấu hổ cực kỳ, dùng sức thôi nhương Từ Thanh lồng ngực.

	Mực đầu hạ lúc này bộ dáng, giống như là một cái bị ác ma ức hiếp thảm thiên sứ, chọc nhân thương yêu.

	Từ Thanh thấy nàng điềm đạm đáng yêu bộ dạng, tâm lý không hiểu trào lên một cỗ khó chịu, hắn nhíu nhíu mày, buông lỏng ra đối với mực đầu hạ kiềm chế.

	"Được rồi, ăn cơm." Từ Thanh cười híp mắt buông ra mực đầu hạ, xoay người đi đến đối diện với nàng ngồi xuống.

	"Ba ba."

	Từ Thanh vỗ tay một cái, theo sau mười mấy cái người mặc sườn xám thiếu nữ xinh đẹp bưng lấy mâm đi đến, mỗi người thiếu nữ trong tay đều nâng lấy một cái tinh xảo màu bạc cơm điệp, phía trên đầy đủ đủ loại kiểu dáng thức ăn.

	Đương đồ ăn bày đầy toàn bộ trương bàn ăn sau đó, còn lại mười lăm vị thiếu nữ lập tức rời khỏi gian phòng, cũng kéo cửa lên.

	Từ Thanh cầm lấy đũa gắp lên một khối thịt cá, thong thả ung dung chậm rãi đưa đến bờ môi, nhai kỹ nuốt chậm thưởng thức vài hớp, sau đó tán thưởng gật đầu, "Hương vị rất tốt."

	Từ Thanh tướng ăn tao nhã, cử chỉ quý khí mười chân, một bộ sống an nhàn sung sướng bộ dáng, cùng hắn hiện tại làm sự tình, hình thành rõ ràng đối lập.

	Nhìn đầy bàn rực rỡ muôn màu thức ăn, mực đầu hạ hai mắt tỏa sáng, nàng sớm liền đói chết, hiện tại nhìn những cái này sắc hương vị đầy đủ đồ ăn, trong lòng đói ý càng thêm.

	"Mau nếm thử, nhìn ngươi yêu hay không yêu ăn." Từ Thanh đem đũa đưa cho mực đầu hạ.

	"Ân." Mực đầu hạ gật đầu, tiếp nhận đũa, gắp một khối xương sườn.

	Xương sườn làm được thập phần tươi mới, mực đầu hạ lập tức liền yêu mùi vị của nó.

	"Ân! Ăn ngon thật." Mực đầu hạ một bên nhấm nháp , một bên gật đầu khen ngợi.

	Thấy nàng biểu cảm, Từ Thanh đáy mắt xẹt qua một chút quỷ quyệt, hắn cười nói: "Nếu yêu thích, về sau mỗi ngày đều làm đầu bếp làm cho ngươi."

	Từ Thanh âm thanh thực ôn nhu, mực đầu hạ không phát giác dị thường.

	Nàng gật gật đầu, "Tốt nhất! Cám ơn Từ Thanh đồng học."

	Từ Thanh khóe miệng cầu một chút nụ cười, hắn lại gắp lên mặt khác một cái đồ ăn đưa đến mực đầu hạ bờ môi, "Ngươi nếm thử cái này."

	"Ân." Mực đầu hạ ngoan ngoãn há mồm ăn luôn.

	Từ Thanh tiếp tục đầu uy, mực đầu hạ cũng vui vẻ ý ăn, vừa ăn, vẫn không quên khích lệ Từ Thanh: "Ân, thực sự là vô cùng ăn ngon."

	Từ Thanh một bên uy mực đầu hạ ăn cái gì, một bên nhìn chăm chú miêu tả đầu hạ, nhìn nàng ăn như vậy hài lòng, Từ Thanh khóe miệng chậm rãi giơ lên.

	Đợi cho mực đầu hạ ăn không sai biệt lắm, Từ Thanh mới thu hồi tay.

	Hắn uống lên nhất ly cà phê, thấm giọng một cái.

	"Mặc lão sư, chúng ta nên làm điểm chuyện đứng đắn rồi, ngươi cảm thấy thế nào?" Từ Thanh tựa vào ghế lưng, tư thái lười biếng, cười đến phong lưu phóng khoáng.

	"Làm chuyện đứng đắn?" Mực đầu hạ sửng sốt, không rõ ràng cho lắm nhìn Từ Thanh.

	Gia hỏa kia vừa rồi không phải là mới ăn xong sao? Hắn hiện tại cư nhiên còn nghĩ làm loại chuyện đó!

	"Đúng nha, " Từ Thanh triều mực đầu hạ ngoắc ngón tay, "Mặc lão sư, ngươi ."

	Mực đầu hạ nhíu mày, không tình nguyện đứng lên, hướng đến Từ Thanh phương hướng dịch chuyển đi.

	"Ngươi muốn làm gì?" Mực đầu hạ cảnh giác nhìn chằm chằm Từ Thanh, phòng bị nói.

	Từ Thanh tầm mắt dừng ở mực đầu hạ trắng nõn trơn bóng cổ phía trên, chỗ đó hiện đầy hắn đêm qua dấu vết lưu lại, nhìn xem hắn rục rịch.

	Từ Thanh mạnh mẽ kéo giữ mực đầu hạ tinh tế cánh tay, đem nàng xả tiến trong lòng, vội vã khiến nàng giạng chân ở hắn trên chân.

	"Ngươi... Người làm cái gì! Ngươi điên ư!" Mực đầu hạ liều mạng giãy dụa, nhưng là nề hà khí lực của nàng căn bản đánh không lại Từ Thanh.

	Từ Thanh một tay chế trụ mực đầu hạ vòng eo, một tay nắm nàng hai cổ tay, giam cầm ở nàng hoạt động.

	"Làm gì? Đương nhiên là làm ngươi rồi!" Từ Thanh tà tứ gợi lên khóe môi, cười nói xong, liền cúi đầu vồ lấy mực đầu hạ đỏ bừng miệng nhỏ.

	Mực đầu hạ cặp mắt trợn tròn, hoảng sợ trừng mắt trước mắt phóng đại tuấn nhan, nàng liều mạng giãy dụa, nhưng là nam nữ lực lượng cách xa, căn bản chống cự không được, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh muốn làm gì thì làm, tàn sát bừa bãi môi của nàng.

	Từ Thanh tài hôn rất lợi hại, hắn am hiểu sâu như thế nào trêu chọc nữ hài tử hứng thú, bởi vậy mực đầu hạ chỉ cảm thấy chính mình cả người mềm nhũn , không đề được nửa điểm khí lực.

	Rất lâu, Từ Thanh lúc này mới rời đi mực đầu hạ môi, nhìn nàng sưng đỏ mê người bờ môi, Từ Thanh liếm liếm hơi khô hạc môi mỏng, mắt của hắn thần biến được ám trầm, sâu thẳm, lộ ra đặc hơn muốn chiếm làm của riêng.

	Hắn vươn tay cánh tay, nắm ở mực đầu hạ mềm mại eo, làm nàng càng thêm gần sát chính mình, hắn cúi người tới gần mực đầu hạ tai bạn, mập mờ nói: "Đừng nóng giận, tại phía trên ký cái chữ."

	Nói, Từ Thanh lấy ra một văn kiện kẹp, đưa cho mực đầu hạ.

	Mực đầu hạ liếc nhìn văn kiện kẹp, nàng mở ra, bên trong mấy phần hiệp nghị.

	"Đây là cái gì?" Mực đầu hạ ngước mắt nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh mỉm cười, "Ký tên, nhà này nhà ăn sẽ là của ngươi."

	"Ta không muốn ngươi đồ vật." Mực đầu hạ hàm răng cắn môi, lãnh đạm cự tuyệt Từ Thanh.

	"Ký tên." Từ Thanh lãnh đạm mệnh lệnh.

	Mực đầu hạ mấp máy môi, như cũ là lắc lắc đầu.

	Từ Thanh ôm lấy mực đầu hạ eo, nghe thấy nàng bụng truyền đến mùi thơm, "Cái này không phải là cho ngươi , vạn nhất ngươi mang thai, đây là ta cấp con chúng ta lễ vật."

	Nghe được Từ Thanh nói muốn đứa nhỏ, mực đầu hạ dọa nhảy dựng, mau nói: "Từ Thanh, ta... A a a..."

	Nàng lời còn chưa dứt, miệng lại lại lần nữa bị ngăn chặn.

	Từ Thanh hôn bá đạo lại cuồng dã, hắn cạy ra mực đầu hạ khớp hàm, xâm nhập thế giới của nàng, công thành hơi trì, hấp thu nàng ngọt ngào.

	Này đột nhiên bất ngờ hôn, làm mực đầu hạ trở tay không kịp.

	Hôn thêm vài phút đồng hồ, Từ Thanh mỉm cười, tiến đến mực đầu hạ tai bên cạnh nhẹ mà nói: "Ta là nói, nếu như ngươi mang thai, ta cưới ngươi , ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ chịu trách ."

	Dứt lời, hắn nắm mực đầu hạ cằm, cúi đầu ngăn lại nàng líu lo không ngừng môi hồng.

	"A..." Mực đầu hạ trợn tròn đôi mắt, tức giận giãy dụa, nghĩ đẩy ra Từ Thanh, nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Hơn mười phút sau, mực đầu hạ bất đắc dĩ chỉ có thể ở trước mắt thu mua trên hợp đồng mặt ký tên.

	"Ngươi hài lòng chưa!"

	"Bảo bối, mấy thứ này đều là tiểu lễ vật, ngươi thu là tốt rồi, không cần có tâm lý gánh nặng." Từ Thanh đem hiệp nghị thu hồi đến, thân mật ôm mực đầu hạ, làm nàng ngồi ở chính mình trong lòng.

	"Đã biết." Mực đầu hạ bất đắc dĩ, Từ Thanh tính cách giống như là tiểu hài tử, lúc nào cũng là âm tình bất định , hơn nữa đặc biệt dính người, nan khiến cho vô cùng.

	"Ngoan ~" Từ Thanh vuốt ve mực đầu hạ trắng mịn làn da, hắn tròng mắt nhìn trong ngực kiều diễm động lòng người, hận không thể đem nàng nhu tiến thân thể của chính mình .

	Mực đầu hạ bị Từ Thanh liêu bát đắc hai má đỏ bừng, hô hấp dồn dập, "Không, ta phải về nhà... Ngày mai ta còn muốn... Đi làm đâu này?"

	"Ngươi bây giờ mới nghĩ đến phải đi làm, chậm." Từ Thanh nói xong, ôm ngang eo bế lên mực đầu hạ.

	"A —— Từ Thanh, ngươi làm gì thế! Ngươi thả ta xuống!" Mực đầu hạ thét chói tai liên tục, dùng chân đá Từ Thanh lồng ngực.

	"Hư, an tĩnh một chút." Từ Thanh đem ngón trỏ phóng tại bên cạnh môi, ý bảo mực đầu hạ không muốn ầm ĩ.

	Từ Thanh đem nàng đặt ở trong suốt trên thủy tinh, lập tức áp lên thân thể của nàng, đem nàng chặt chẽ giam cầm tại chính mình trong lòng.

	"Từ Thanh..." Mực đầu hạ run rẩy lông mi, nhìn Từ Thanh, nước mắt đã chứa đầy hốc mắt.

	"Mực đầu hạ, đêm nay khiến cho ta sủng ái ngươi đi!" Từ Thanh cười nói, bàn tay của hắn dạo chơi tại mực đầu hạ trên người.

	Cảm nhận đến Từ Thanh cực nóng bàn tay, mực đầu hạ cả người một trận run rẩy, nàng hoảng loạn nhắm mắt lại, không dám đi nhìn Từ Thanh.

	"Không muốn... Không muốn tại nơi này... Không muốn..." Mực đầu hạ xuyên qua thủy tinh nhìn đại hạ phía dưới người đến người đi, trong lòng xấu hổ cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Tuy rằng nàng và Từ Thanh cũng không phải là lần đầu tiên, nhưng là chưa từng có cùng Từ Thanh tại dạng này xấu hổ cảnh tượng phía dưới tiến hành giao hợp.

	"Không vui sao?" Từ Thanh bàn tay to cách váy, cầm chặt nàng hai luồng mềm mại mông, nhẹ nhàng vuốt phẳng, hắn âm thanh khàn khàn mà tràn ngập từ tính.

	Mực đầu hạ mở to mắt, đáy mắt lộ vẻ hoảng loạn, Từ Thanh nhìn thấy hình dạng của nàng, nhịn không được cười khẽ, tay hắn theo mực đầu hạ váy chui vào, bao trùm tại mông của nàng bộ, thong thả ung dung chậm rãi vuốt phẳng .

	"Từ Thanh... Van cầu ngươi... Không muốn..." Mực đầu hạ khẩn trương đến toàn thân phát run, nàng cắn chặt môi dưới, nước mắt thuận theo khóe mắt trượt xuống.

	"Cầu ta cũng không dùng, ta đã chấm ngươi!" Từ Thanh tay tham tiến vào, cầm chặt nàng rất kiều bờ mông, hô hấp của hắn càng ngày càng ồ ồ.

	Hắn cúi người, ngậm chặt môi anh đào của nàng, đầu lưỡi linh hoạt cạy ra môi của nàng, tham lam mút hút nàng hương thơm.

	Mực đầu hạ gắt gao nắm chặt Từ Thanh trên vai quần áo, móng tay khảm nhập Từ Thanh rắn chắc thịt bên trong.

	Từ Thanh ấm áp lưỡi to tại mực đầu hạ khoang miệng nội đánh thẳng về phía trước, đảo loạn nàng khí tức.

	"Ân..." Mực đầu hạ "Ưm" một tiếng, thân thể của nàng phảng phất có điện lưu xẹt qua, cả người tê dại không chịu nổi.

	Từ Thanh bàn tay to đem quần của nàng nhấc lên, lộ ra hai đầu thon dài thẳng tắp chân ngọc, chân ngọc phía trên bọc lấy một tầng màu đen tất chân, ngọc chân hơi hơi hiện ra cong, nhìn xem Từ Thanh yết hầu nóng bỏng, hắn nuốt một ngụm nước miếng, nhịn không được cúi đầu hôn lên cặp kia tuyết trắng ngọc chân, tế đến gặm nhắm .

	Từ Thanh mép môi ngọc chân hướng lên, cuối cùng ngậm nàng tinh xảo tao nhã xương quai xanh, hắn hung hăng mút thỏa thích da các của nàng phu, lưu lại một chuỗi ướt át ấn ký.

	"Ân..." Mực đầu hạ khó nhịn thở gấp, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, tính toán tránh né Từ Thanh đối với nàng cướp đoạt, nhưng là thân thể của nàng lại liên tục không ngừng phối hợp Từ Thanh, thậm chí nghĩ chủ động tác hôn.

	Từ Thanh bàn tay to tại mực đầu hạ trơn bóng bằng phẳng bụng chỗ dao động, chậm rãi dời xuống, chạm đến một mảnh ẩm ướt lúc, hắn nhẹ nhàng nén.

	Mực đầu hạ cảm nhận đến Từ Thanh ấm áp bàn tay to ngừng trú tại nàng  dâmfu lúc, nàng khuôn mặt chớp mắt bạo hồng, nàng gắt gao níu lại Từ Thanh áo sơ-mi, không cho nó cởi bỏ.

	"Từ Thanh..." Mực đầu hạ cầu xin, "Van cầu ngươi, không nên như vậy đối với ta... Không muốn tại nơi này... Cầu xin người... Ô ô ô..."

	Từ Thanh cúi đầu, hôn nhẹ miêu tả đầu hạ gò má, tay hắn tại thân thể của nàng phía trên dao động, thân thể hắn ép lấy mực đầu hạ, chân của nàng bị bắt gấp khúc .

	"Cầu xin người..." Mực đầu hạ âm thanh mang theo khóc nức nở, nàng thật sợ hãi Từ Thanh có thể như vậy muốn nàng.

	"Bảo bối, ngươi tư thế này quá mê người..." Từ Thanh ôm lấy môi, tà mị cười, hắn kéo lấy chân của nàng, làm nàng ghé vào bàn ăn phía trên.

	Cùng lúc đó, hắn cũng đứng lên, đứng ở sau lưng nàng, hắn môi mỏng lau qua cổ của nàng, trên cổ truyền đến từng đợt ngứa cảm giác nhột, mực đầu hạ kìm lòng không được vặn vẹo một chút thân thể, mông của nàng bộ vừa vặn chống đỡ Từ Thanh cứng rắn nơi nào đó, cái loại cảm giác này làm nàng toàn thân rùng mình, hô hấp của nàng trở nên càng thêm hỗn loạn.

	"Bảo bối, thư thái như vậy sao?" Từ Thanh âm thanh nhiễm lấy tình dục, hắn cúi người tại bên cạnh tai của nàng a nhiệt khí, ánh mắt dừng ở nàng mượt mà vành tai phía trên, khóe miệng của hắn nổi lên cười yếu ớt, bàn tay của hắn theo nàng nách xuyên qua, đi vòng qua phía trước, bắt lấy nàng mềm mại, dùng sức chà xát.

	"Thư... Thoải mái..." Mực đầu hạ xấu hổ được nói không ra một câu hoàn chỉnh nói.

	"Nếu thoải mái, ta đây cứ tiếp tục giúp ngươi thoải mái!"

	Từ Thanh âm thanh mang theo mập mờ nụ cười, bàn tay của hắn tại mực đầu hạ mông mặt vỗ vỗ, "Ba!" Thanh thúy vang dội.

	"A..." Mực đầu hạ kinh hô, nàng không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng đánh nàng một chút, loại cảm giác này làm đầu của nàng ầm vang một tiếng nổ tung.

	Từ Thanh nhướng mày, cười hỏi: "Đau không?"

	Mực đầu hạ lắc đầu, nàng vừa mới chính là ngây người, cho nên chưa từng phản ứng.

	Chương 219: Lão sư xuyên đồ lót sexy cấp đệ tử thao

	"Bảo bối, ngươi mông xúc cảm thật tốt a!" Từ Thanh dứt lời, thật cao giơ lên bàn tay hướng về nàng mượt mà bờ mông hung hăng quạt tới!

	Ba!

	Vang dội thân thể va chạm tiếng truyền đến, mực đầu hạ thân thể run run một chút, khuôn mặt đỏ ửng, hô hấp của nàng càng ngày càng trầm trọng, trong não hiện ra một bộ làm người ta huyết mạch phun trào hình ảnh, nam nữ hoan ái...

	Mực đầu hạ cắn chặt môi dưới, nàng cố gắng bảo trì thanh tỉnh, bởi vì nàng không nghĩ tại Từ Thanh trước mặt trở thành một cái hành vi phóng đãng nữ nhân.

	Nghĩ vậy , mực đầu hạ đưa ra song chưởng ôm Từ Thanh cổ, nàng nhẹ nhàng nhón chân lên để sát vào bờ môi của hắn thân hôn lên, "Nhẹ một chút."

	Từ Thanh vi lăng một lát, hắn cúi đầu ngậm kia mềm mại trắng mịn cái lưỡi đinh hương, tham lam thưởng thức lấy mực đầu hạ hương vị, bàn tay to cũng không chút kiêng kỵ vuốt ve nàng thân thể yêu kiều!

	Mực đầu hạ nhắm mắt lại phối hợp hắn đòi lấy, đồng thời đem đầu lưỡi xâm nhập đến hắn khoang miệng bên trong, hai đầu linh hoạt nóng ẩm lưỡi quấn quanh tại cùng một chỗ, giao hòa lẫn nhau nước bọt, kịch liệt thăm dò, dây dưa.

	Mực đầu hạ chỉ cảm thấy thân thể càng ngày càng khô nóng, phảng phất có cây đuốc theo nội tâm bùng cháy lên, hô hấp của nàng dồn dập, thở gấp liên tục, thân thể trở nên càng ngày càng mẫn cảm, dường như chỉ cần lại tăng thêm một cây ngòi nổ có thể chớp mắt nổ mạnh!

	Từ Thanh hôn dần dần dời xuống động, mực đầu hạ mở sương mù thủy mắt nhìn về phía hắn, đương chạm đến hắn đáy mắt tình dục về sau, thân thể của nàng càng là một trận rùng mình, trái tim của nàng bang bang loạn nhảy, giống như tùy thời đều có khả năng nhảy ra.

	Mực đầu hạ chậm rãi nâng lên trắng nõn thon dài chân ngọc giạng chân ở Từ Thanh thắt lưng, Từ Thanh thấy thế, mạnh mẽ ôm chặt nàng, trán của hắn đầu chảy ra dày đặc mồ hôi, dưới người sớm ngẩng đầu chờ phân phó, cứng rắn đại dương vật chống đỡ tại mực đầu hạ ướt át vùng mu phía trên.

	Nhận thấy Từ Thanh phản ứng, mực đầu hạ sắc mặt càng trở lên đỏ bừng, thân thể của nàng cũng biến thành nóng bỏng nóng rực, có thể tinh tường cảm nhận đến cái kia mạnh liệt mạnh mẽ nam tính đặc thù chính đẩy tiểu huyệt của mình, hình như tùy thời đều có thể vọt vào, đem chính mình đưa phía trên kia làm người ta muốn ngừng mà không được, dục tiên dục tử đỉnh phong.

	Mực đầu hạ tâm cuồng nhảy không thôi, hai má như là bị bàn ủi nung đỏ giống như, cả người tỏa ra trí mạng mị hoặc khí tức, Từ Thanh yết hầu nhịn không được lăn lộn vài vòng, thô ráp ngón tay bụng thuận thế xẹt qua nàng trơn bóng bả vai.

	Mực đầu hạ rên nhẹ một tiếng, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đồng thời vặn vẹo thon gọn vòng eo ma sát Từ Thanh kiên đĩnh đại côn thịt.

	Mãnh liệt ngượng ngùng khiến cho mực đầu hạ cúi thấp đầu, tuyết trắng tiếu gò má nhuộm đầy say lòng người choáng váng sắc, một đôi đen nhánh thấu triệt đồng tử lập lờ liễm diễm ba quang, cám dỗ đến cực điểm.

	Nàng lặng lẽ dùng dư quang của khóe mắt đánh giá ép tại chính mình thân thể phía trên cái này "Tiểu nam nhân", trước mắt "Tiểu nam nhân" góc cạnh rõ ràng ngũ quan hình dáng thập phần thâm thúy, nồng đậm mi cong giống hai hàng quạt hương bồ che lại hắn đáy mắt gió lốc, mũi cao thẳng, môi mỏng nhếch, cấp nhân một loại sống nguội nghiêm túc cảm giác.

	Cái này "Tiểu nam nhân" lúc này đôi mắt chỗ sâu cất chứa nóng cháy như hỏa diễm dục vọng, chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nàng, làm nàng gò má càng ngày càng nóng bỏng, hô hấp cũng biến thành dồn dập.

	Mắt của hắn thần quá mức xâm lược tính, mực đầu hạ thậm chí hoài nghi, mắt của hắn thần ăn luôn chính mình.

	Nhưng mà, dù vậy, mực đầu hạ như trước luyến tiếc di chuyển ánh mắt, tầm mắt của nàng dọc theo "Tiểu nam nhân" tuấn lãng gương mặt chậm rãi rơi xuống hắn cổ nang nang hạ bộ, nàng tâm nhảy chớp mắt lại một lần nữa gia tốc.

	"Bảo bối, tại sao không nói chuyện?" Từ Thanh cười tà một tiếng, đưa ra ngón tay cái trêu chọc nàng thanh tú cằm, làm nàng cùng chính mình nhìn nhau.

	Từ Thanh giọng điệu mập mờ mà tràn ngập muốn chiếm làm của riêng, nhưng là mực đầu hạ lại không có chút nào cảm giác chán ghét, ngược lại có chút yêu thích hắn như vậy giọng điệu cùng tư thái, thân thể của nàng lại tê dại một chút.

	"Đừng gọi ta bảo bối, ta không có thói quen..." Mực đầu hạ nhẹ nhíu mày, nàng cũng không thích Từ Thanh xưng hô như vậy nàng, luôn cảm thấy là lạ , thực không được tự nhiên.

	"È hèm." Từ Thanh cố ý kéo dài âm cuối, mập mờ nụ cười càng sâu, hắn cúi người để sát vào nàng, hôn nhẹ nàng phấn nộn môi anh đào, "Ta đây nên gọi tên gì đâu này? Lão bà sao?"

	Nghe được "Lão bà" cái từ này, mực đầu hạ thân thể ngẩn ra đáy lòng dâng lên một chút ngọt ngào, nàng gò má thật nhanh leo lên hai đóa ửng hồng, có vẻ phá lệ kiều diễm mê người.

	Thấy nàng thẹn thùng, Từ Thanh tâm lý thăng lên một chút khác thường tình cảm, đây là hắn chưa bao giờ có cảm giác!

	"Lão bà, ngươi đã đều chủ động yêu thương nhung nhớ rồi, ta muốn là còn cự tuyệt chẳng phải là cô phụ ngươi xinh đẹp ý, " nói xong, hắn xoay người phúc tại trên người của nàng, cúi người xuống, ngăn chặn mực đầu hạ bờ môi.

	Nụ hôn của hắn kỹ cao siêu thành thạo, mang theo một tia bá đạo cùng điên cuồng, mực đầu hạ rất nhanh liền bị công hãm.

	Hai người vong tình hôn lấy, cho nhau mút lấy đối phương nước bọt, quần áo của bọn hắn dần dần hỗn độn, Từ Thanh dây lưng chụp cởi bỏ quăng tại bên cạnh giường, lộ ra tinh tráng vòng eo, mực đầu hạ quần áo cổ áo rộng mở, lộ ra tuyết trắng khe rãnh.

	Mực đầu hạ làn da vô cùng mịn màng, phấn nộn sáng bóng, trước ngực no đủ xuân quang như ẩn như hiện, cám dỗ đến cực điểm.

	Từ Thanh hô hấp càng trở lên hỗn loạn, hắn không kịp chờ đợi gạt nàng quần áo, bàn tay to bao trùm tại nàng tuyết trắng sung túc phía trên, cách nội y vuốt ve, tay kia thì thì tại mực đầu hạ ngực lớn phía trên tự do, chọc cho mực đầu hạ một trận run rẩy, ưm liên tục.

	"Ân ~ lão công..." Mực đầu hạ âm thanh mang theo khóc nức nở, thân thể của nàng khó nhịn cực kỳ, nàng hận không thể hiện tại lập tức bổ nhào hắn!

	Mực đầu hạ cầu xin cùng ưm khiến cho Từ Thanh càng thêm phấn khích, dục vọng của hắn đã đến đạt cực hạn, hắn bức thiết muốn có được cái này nữ nhân, hắn phải nàng hoàn toàn chiếm cứ!

	Từ Thanh tay đã trượt vào nàng váy , vuốt ve nàng bằng phẳng bụng nhỏ, "Bảo bối, ngươi có biết ta có nghĩ nhiều muốn ngươi sao?"

	Hắn âm thanh khàn khàn, khàn khàn trung xen lẫn đậm đặc tình dục chi sắc, mực đầu hạ xấu hổ đến nhắm hai mắt lại.

	"Lão bà, ngươi chuẩn bị xong chưa? Ta muốn đi vào!" Từ Thanh âm thanh mang theo đậm đặc tình dục.

	Mực đầu hạ cắn răng, nhẹ ân một tiếng, tâm lý mặc niệm: Ta là nữ hài tử, ta muốn cẩn thận!

	Mực đầu hạ trả lời làm Từ Thanh hưng phấn vạn phần, bàn tay của hắn nâng mực đầu hạ cái mông, sau đó nhanh chóng đem chính mình tráng kiện đại dương vật chen vào nàng huyệt dâm.

	Một cỗ như tê liệt đau đớn tập khắp cơ thể, làm mực đầu hạ nhịn không được kinh hô lên tiếng, nàng khẩn trương bắt lấy Từ Thanh rắn chắc hữu lực cánh tay.

	Từ Thanh dương vật rất lớn, cũng đủ nhét vào nàng toàn bộ tiểu huyệt, mực đầu hạ cảm giác chính mình mềm mại huyệt dâm đều sắp bị nứt vỡ.

	Từ Thanh cảm nhận đến nàng đau đớn, ngừng tay trung động tác, ôn nhu hôn lấy nàng mặt mày, an ủi: "Đừng sợ, ta nhẹ chút đó, buông lỏng một chút, ta cam đoan, ngươi thoải mái !"

	Từ Thanh âm thanh ấm áp từ tính, hắn một lần lại một lần ôn nhu hôn môi mực đầu hạ mặt mày, dẫn đường nàng buông lỏng thân thể, vứt bỏ giãy giụa cùng kháng nghị, tùy ý hắn muốn làm gì thì làm.

	Mực đầu hạ cuối cùng buông lỏng xuống, thân thể không còn cứng ngắc, hơi hơi cong lên, hai tay vòng ở hắn dày rộng lưng, chuẩn bị thừa nhận hắn thô lỗ va chạm.

	Cảm nhận đến mực đầu hạ thay đổi, Từ Thanh biết nàng đã thích ứng tốt lắm, lay động thân thể, thô đen đại dương vật từng tấc từng tấc chậm rãi tiến vào tiểu huyệt của nàng, toàn bộ không vào này bên trong.

	"A ~" mực đầu hạ kêu rên một tiếng, sắc mặt trắng bệch vô huyết, hai chân kéo căng thẳng tắp, ngón chân cuộn mình, thân hình không ngừng run rẩy.

	Như vậy nàng làm Từ Thanh yêu thương cực kỳ, hắn cúi đầu tại nàng bên tai ôn nhu cúi đầu lẩm bẩm: "Ngoan bảo bối, ta nhẹ nhàng , ta nỗ lực cố gắng hết sức cho ngươi cảm thấy sung sướng."

	Hắn mỗi một câu đều tại trêu chọc mực đầu hạ mẫn cảm yếu ớt tâm linh, thân thể của nàng nhuyễn thành một vũng nước, chỉ cần Từ Thanh nhẹ nhàng đẩy liền khuynh đảo, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, thân thể kề sát hắn, không dám buông tay.

	Từ Thanh khóe miệng treo một chút cưng chìu cười yếu ớt, bàn tay to cầm chặt mông của nàng, bắt đầu chầm chậm quất đánh, động tác tuy chậm, lại phi thường có tiết tấu cảm giác, mực đầu hạ rất nhanh liền thích ứng như vậy tiết tấu.

	Từ Thanh nhìn về phía mực đầu hạ, thân thể của nàng bởi vì chính mình vừa rồi động tác mà nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, khuôn mặt nổi lên hiện nhất tầng mồ hôi mỏng, trên trán, thái dương còn lưu lại trong suốt lóng lánh mồ hôi, nàng hơi híp cặp mắt, hai má đỏ bừng, nhìn kiều mỵ cực kỳ.

	Từ Thanh trong lòng rung động, gầm nhẹ một tiếng, xông pha tần suất đột nhiên tăng lên.

	"A a... Thật thoải mái... Nhẹ một chút... Lão sư thật là thoải mái... A... Lão công... Ngươi mạnh khỏe bổng... A... Lão công... Lão công ngươi thật bổng... A... Ta yêu ngươi chết mất..."

	Từ Thanh động tác càng ngày càng mãnh liệt, mực đầu hạ âm thanh cũng theo đó kéo lên, thân thể của nàng tùy theo hắn động tác phập phồng , giống như sóng biển vỗ vào bờ giống nhau kích động mênh mông, mà nàng tiếng rên rỉ càng ngày càng vang, như là một bài thôi tình nhạc khúc giống như, trêu chọc Từ Thanh đầu dây thần kinh, khiến cho hắn động tác càng lúc càng nhanh, càng ngày càng ngoan.

	Mực đầu hạ gắt gao cuốn lấy Từ Thanh, song chưởng gắt gao quấn chặt cổ của hắn, mặt chôn ở Từ Thanh hõm vai chỗ, hai chân gắt gao vòng tại Từ Thanh kính gầy vòng eo phía trên, tinh tế eo bụng thường thường ma sát Từ Thanh đùi.

	Sự nhiệt tình của nàng cùng phối hợp khiến cho Từ Thanh càng thêm ra sức, hắn một chút so một chút nặng, một chút so một chút mãnh, mực đầu hạ bị hắn chơi đùa cả người xụi lơ vô lực, thân thể mỗi một tấc làn da đều tại kêu gào muốn phóng thích.

	"A... Lão công... A... Ta muốn chết... Ô... Tốt trướng... Ta... Ta thực khó chịu... Ta... Ta muốn... A..." Mực đầu hạ ngửa đầu, đôi mắt nửa mở bán đóng, hai gò má nhiễm lấy một mảnh say lòng người đỏ ửng, thở gấp liên tục, âm thanh khàn khàn mà mị hoặc.

	Từ Thanh sớm vận sức chờ phát động, tại mực đầu hạ quát to tiếng trung hắn nhanh chóng xông pha , cường thế mà mãnh liệt, mực đầu hạ tiêm kêu ra tiếng, gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, nàng có thể cảm giác được rõ ràng hắn thật lớn kiên đĩnh côn thịt tại chính mình nhanh đến dũng huyệt trung rất nhanh luật động.

	Sưng to lên quy đầu một lần lại một lần đỉnh chống đỡ hoa tâm của nàng, nàng cơ hồ muốn hít thở không thông, nhưng là nàng như trước gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, không ngừng phối hợp hắn va chạm, "Ân... Ân... A... Lão công... Thật thoải mái... A... Nha... Ta yêu ngươi... Lão công... Lão công... A... A... Ta sắp chết... A... A..."

	Loại này khoái hoạt mùi vị giống như triều tịch, một lớp lại một lớp, mực đầu hạ nhanh cắn môi, không dám gọi lên tiếng, nhưng này loại tê dại cảm giác làm nàng cơ hồ ngất, thân thể chỗ sâu truyền đến sung sướng làm nàng nhịn không được làm càn rên rỉ, thân thể uốn éo được càng trở lên lợi hại, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, không chịu buông tay, "Lão công... Lão công... Cho ta... A... A... Thật thoải mái... Lão sư thật là thoải mái..."

	Nàng tiếng rên rỉ giống như mèo giống nhau uyển chuyển du dương, mang theo hồn xiêu phách lạc ý vị, làm người ta nghe xong tâm ngứa.

	Từ Thanh đã không khống chế được, căn bản không nghe được nàng nói cái gì, hắn lúc này duy nhất ý tưởng chính là đem dưới người nữ nhân hoàn toàn chinh phục, dùng chính mình kia ba mươi cm, cánh tay trẻ nít lớn nhỏ đại dương vật hung hăng va chạm dưới người nữ nhân, làm nàng hưởng thụ đến trên thế giới nhanh nhất nhạc sự tình.

	Mực đầu hạ hoàn toàn đắm chìm trong tình yêu trong đó, vô ý thức giãy dụa thân thể, nàng mỗi một cái hành động đối với Từ Thanh mà nói quả thực chính là lửa cháy đổ thêm dầu, hắn càng thêm điên cuồng luật động thân thể, đem nàng đưa lên đỉnh phong, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết gắt gao xoắn Từ Thanh gầy gò rắn chắc vòng eo, hai má phồng đến đỏ bừng, ánh mắt sương mù, rên rỉ liên tục, nàng đã sắp không được, đầu chỗ trống, một điểm năng lực suy tính đều không có.

	"Lão sư, lão sư, chúng ta làm tiếp một lần a... Được không... Ân... Rất muốn muốn... A... Lão sư... Tiểu huyệt của ngươi... Tiểu huyệt thật chặt... Kẹp chặt ta quá khó tiếp thu rồi..." Từ Thanh một bên dùng sức va chạm, một bên tại nàng tai bên cạnh xuy khí.

	Mực đầu hạ nơi nào còn có thể phản bác hắn lời nói, chính là gắt gao ôm hắn, thân thể không tự chủ vặn vẹo, "Ân... Lão công... A... Ngươi như thế nào hư hỏng như vậy... Cố ý đùa giỡn nhân gia... A a... Thật là thoải mái..."

	"Ha ha ha ha... Ta yêu thích lão sư như vậy..." Từ Thanh cười nói, tăng nhanh côn thịt rút ra đút vào tần suất.

	"A a a... A a..." Mực đầu hạ thân thể chớp mắt bị bỏ thêm vào được tràn đầy, cổ họng của nàng không ngừng phát ra cao vút rên rỉ, "Lão công, nhanh chút, quá phồng... Quá phồng

	... A a... Van ngươi... Mau hơn chút nữa... A a a..."

	Từ Thanh nhìn dưới người nữ nhân gương mặt say mê bộ dáng, chỉ cảm thấy cả người xương cốt đều phải tô rớt, hắn nhất miệng ngậm chặt vú của nàng, đầu lưỡi quét qua nàng đóa hoa tựa như phấn nộn nụ hoa.

	"Ân... Lão bà, ngươi thật đẹp... Ta yêu ngươi chết mất..."

	"Ân... A... Ta cũng yêu ngươi... Lão công... Lão công ta tốt yêu ngươi... Lão công... A a..."

	"Ba ba xì ba ba xì..."

	thân thể va chạm kịch liệt tiếng tại trong bóng đêm phá lệ mập mờ, trong phòng thỉnh thoảng bùng nổ một trận lại một trận mê người ngâm nga âm thanh, cùng với nam nhân thô kệch tiếng thở gấp.

	Hết thảy đều có vẻ như vậy an tĩnh, chỉ có nam nhân cùng nữ nhân vén tại cùng một chỗ tiếng thở gấp bên tai không dứt.

	Hồi lâu sau, một hồi vận động cuối cùng đã xong, mực đầu hạ ghé vào Từ Thanh trong lòng, mệt mỏi đang ngủ, nàng trên người đã che kín dày đặc mồ hôi, bộ ngực kịch liệt phập phồng , trên người làn da bày biện ra màu hồng phấn, hô hấp của nàng dồn dập mà hỗn loạn, thân thể dư vị thật lâu không tiêu tan, nàng cả khuôn mặt đều nhiễm lấy say lòng người ửng hồng, nhìn quyến rũ động lòng người, câu nhân đến cực điểm.

	"Vù vù... Thật là thoải mái... Thật thích a... Ta ta cảm giác đều nhanh phải chết..." Mực đầu hạ mềm mại vú cọ Từ Thanh lồng ngực, sợi tóc hỗn độn dính tại mặt phía trên, lộ ra no đủ gợi cảm trán, nàng âm thanh khàn khàn mà lười biếng, mang theo đậm đặc dục vọng sau mị thái, nàng ngẩng đầu, trong mắt lộ vẻ mê ly, trong nháy mắt ánh mắt giống như có thể nói giống nhau.

	thân thể của nàng tựa như hoa anh túc, một khi dính nhiễm lấy, rốt cuộc bỏ không được, hắn hận không thể lập tức nuốt ăn vào bụng, hóa thành Tro Bụi.

	Từ Thanh một tay ôm mực đầu hạ eo, tay kia thì cầm lấy trên tủ đầu giường thuốc lá, ngậm tiến trong miệng, thiêu đốt thuốc lá hít sâu một cái, chậm rãi phun ra vòng khói, liễu khói mù lượn quanh che cản hắn tuấn lãng khuôn mặt.

	Ánh mắt của hắn âm u, đồng tử mơ hồ có thể thấy được một chút mãn chân cùng dục vọng, khóe mắt của hắn đuôi lông mày lộ ra kỹ xảo cùng yêu nghiệt khí chất, làm hắn nguyên bản đẹp trai khuôn mặt trở nên dị thường tà ác.

	Hắn rất nhanh liền khôi phục lãnh đạm, hắn dập tắt trong tay đầu mẩu thuốc lá, đem thuốc lá ném vào thùng rác, cúi người hôn một cái mực đầu hạ mặt mày, "Bảo bối, thích sao?"

	"Thật là thoải mái

	! Ta còn muốn..." Mực đầu hạ hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, duỗi tay đi kéo hắn, "Lão công, ta còn muốn, lại đến nha..."

	"Tốt, kia cứ tiếp tục!" Từ Thanh một phen ngồi chỗ cuối ôm lên mực đầu hạ, đi vào một cái trong gian phòng.

	Trong gian phòng ngọn đèn đồng dạng rất là mập mờ, tuyết trắng giường trải phía trên bày đầy màu hồng hoa hồng, Từ Thanh đem mực đầu hạ nhẹ khẽ đặt ở giường, mực đầu hạ hai chân kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, mông của nàng bộ hơi hơi nhếch lên, tạo thành một cái mê người độ cong.

	Da các của nàng phu tốt lắm, tinh tế nhẵn mịn, sờ lên tựa như sữa bò, xúc cảm phi thường mềm mại, Từ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ điện lưu theo xương sống đuôi lủi hướng tứ chi bách hài.

	"Đổi món quần áo, hôm nay ta thật tốt cùng lão sư ngươi chơi đùa." Từ Thanh nói, theo bên cạnh tủ quần áo bên trong lấy ra một bộ đồ lót sexy, đưa cho  nàng, sau đó ngồi ở trên giường.

	"Ân... Lão công, ta không muốn xuyên... Cái này hay xấu... Không dễ nhìn..." Mỹ nữ lão sư nhìn trên tay đồ lót sexy, ghét bỏ nhăn lại lông mày.

	"Không quan hệ, ta yêu thích." Từ Thanh nhíu mày, cười híp mắt nói.

	"Được chưa!"

	Mực đầu hạ kéo lấy mềm yếu thân thể yêu kiều đi vào gian phòng phòng tắm bên trong, bắt đầu đổi lên quần áo.

	Một lát sau, một thân giáo sư tình thú đồng phục đã bị mỹ nữ lão sư mực đầu hạ mặc lên người.

	Màu trắng áo sơ-mi bọc lấy lung linh có đến thân thể yêu kiều, màu đen váy ngắn vừa đúng buộc vòng quanh hoàn mỹ hai chân thon dài, bắp đùi trắng như tuyết phía trên bao lấy màu đen tất chân, phối hợp giày cao gót, có vẻ phá lệ gợi cảm mê người.

	Nàng đen nhánh tú lệ phát rối tung xuống, tinh xảo tuyệt luân ngũ quan xứng nóng bỏng gợi cảm trang phục, cả người có vẻ quyến rũ động lòng người, phong tình vạn chủng.

	Trước ngực hai khỏa nút áo cởi bỏ, lộ ra một mảnh trắng nõn nộn trượt làn da còn có kia ngạo đỉnh tròn trịa, cùng với tinh tế tao nhã vòng eo.

	Mỹ nữ lão sư mực đầu hạ đối với chính mình giả dạng rất vừa lòng, nàng nâng lên cánh tay phải trêu chọc mấy phía dưới trên trán rũ xuống mái tóc, kiêu ngạo mà nâng lên mặt nhỏ, hướng ngoài cửa hô: "Lão công, ta mặc xong á!"

	"Mau ra đến, làm lão công thật tốt nhìn nhìn ngươi."

	Cửa phòng vệ sinh bị mở ra, đầu tiên ánh vào Từ Thanh mi mắt chính là một đôi gợi cảm trêu chọc người đế hồng giày cao gót cùng hai đầu tất đen chân đẹp, tiếp lấy, mực đầu hạ hé mở gương mặt xinh đẹp cũng lộ ra, nàng mặc một bộ màu đen tình thú đồng phục, dáng người mặt ngoài có đến, đường cong mạn diệu, cặp kia ngọc chân tại mỏng như cánh ve màu đen tất chân phía dưới nhược ảnh nhược hiện.

	Mực đầu hạ xoay tinh tế eo, bước lấy xinh đẹp bộ pháp triều Từ Thanh đi đến, nàng nhất mông ngồi ở Từ Thanh trong lòng, nâng lên tiêm cánh tay đáp tại bả vai hắn phía trên, "Lão công, ta thật khá a..."

	Nàng âm thanh nũng nịu, mang theo một cỗ trêu chọc ý vị, nàng đưa ngón tay ra nhẹ nhàng nắm Từ Thanh vành tai, nhẹ cắn một cái, thổ khí như lan: "Ngươi thích không?"

	Chương 220: Dâm đãng lão sư

	"Thật xinh đẹp, ta hôm nay muốn hung hăng thao ngươi đem ngươi thao kêu trời trách đất." Từ Thanh yết hầu lăn lộn vài cái, hắn đã không kịp chờ đợi muốn hung hăng làm một phen trong lòng nữ nhân.

	"Chán ghét!" Mực đầu hạ ra vẻ thẹn thùng đấm đá mấy phía dưới Từ Thanh, nhiên sau đó chuyển người ngồi trở lại giường, duỗi tay trêu chọc trước ngực mình mái tóc, thấp giọng hỏi: "Lão công, ngươi nghĩ không nghĩ chơi một chút."

	"Nói như thế nào?"

	"Hôm nay ta là lão sư, ngươi là học sinh xấu." Mực đầu hạ đứng người lên, mười li mễ Hận Thiên cao giẫm Từ Thanh nhảy qua lúc.

	Nhìn gợi cảm tất đen chân trắng cùng đế hồng giày cao gót, Từ Thanh trong lòng một trận xao động, hắn duỗi tay bắt lấy mực đầu hạ cổ tay, hướng đến mép giường túm, mực đầu hạ thuận thế ngã xuống hắn trong lòng.

	Mực đầu hạ giơ chân lên, vòng ở Từ Thanh cổ, nàng để sát vào hắn, thổ khí như lan, mị thái hiện ra hết, "Lão công, ngươi nói hôm nay dùng cái gì tư thế tương đối thích hợp đâu này?"

	Mực đầu hạ hai tay chống tại Từ Thanh lồng ngực bên trên, nàng nâng lên mũi chân phải, chậm rãi cọ xát Từ Thanh đũng quần, nơi đó đã cứng rắn đắc tượng thiết côn tựa như.

	Từ Thanh mạnh mẽ nuốt một chút nước miếng, cổ họng khô chát, hô hấp của hắn tăng thêm, thô dát cổ họng gầm nhẹ một tiếng: "Con mẹ nó ngươi cho ta chớ lộn xộn!"

	Nghe được nam nhân trầm thấp khàn khàn rít gào, mực đầu hạ khanh khách kiều cười lên, kia tiếng cười giống như như chuông bạc trong trẻo dễ nghe, nhưng là lại có thể làm cho xương người máu đều tê dại, nàng liếm liếm đỏ tươi bờ môi, "Lão công, xem ngươi gấp gáp bộ dáng, đều cầm giữ không được rồi!"

	Tay trái của nàng theo Từ Thanh cổ áo tham tiến vào, che ở hắn kiên cố cơ bụng phía trên, ma sát, cảm nhận dưới chưởng rắn chắc cơ bắp văn lý.

	Mực đầu hạ lại hướng lên di chuyển, che ở hắn rắn chắc lồng ngực phía trên, cách đơn bạc áo lót nhẹ nhàng vuốt ve hắn to lớn cơ ngực, "Học sinh xấu, thân thể của ngươi nóng quá nga, có phải hay không tương đối lão sư làm chuyện xấu a sao có thể chống lại nàng như vậy đâm một phát kích, lập tức tước vũ khí đầu hàng, "Đừng lấy, lão bà, van ngươi, ta chịu không nổi..."

	Từ Thanh cầm chặt mực đầu hạ quấy rối tay, hắn thở gấp nhìn mực đầu hạ kia kiều mỵ động lòng người bộ dáng, nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

	"Học sinh xấu, hoại tử  ~" mực đầu hạ tựa vào trong ngực hắn duỗi tay nhẹ véo nhẹ bóp hắn mũi.

	Từ Thanh một phen đè lại tay nàng, "Ta muốn làm ngươi."

	"A..." Mực đầu hạ hừ nhẹ một tiếng, nàng gò má nhiễm lấy màu hồng phấn, "Học sinh xấu..."

	Vừa nói , tay nàng chậm rãi hướng xuống trượt, dừng lại tại Từ Thanh trong quần, cách quần nhẹ nhàng xoa nắn, "Lão công, ngươi đồ vật thật lớn ~ nóng quá a ~ "

	Từ Thanh kêu rên một tiếng, thiếu chút nữa liền phun ra ngoài, hô hấp của hắn càng ngày càng nặng, "Bảo bối, sờ sờ nó."

	Mực đầu hạ mím môi cười, đưa thay sờ sờ, "A ~ lão công, nó cứng quá a, ngươi muốn cho ta giúp ngươi tuốt sao?"

	"Không nghĩ, ta muốn hôn ngươi!" Từ Thanh sớm đã cầm giữ không được, hắn bưng lấy mực đầu hạ đầu, điên cuồng mà hôn môi lên.

	Mực đầu hạ ưm , ôm Từ Thanh cổ phối hợp hắn, đầu lưỡi càng là đi thẳng vào vấn đề, linh hoạt cùng hắn dây dưa.

	Từ Thanh thân thể khô nóng khó nhịn, hắn hai tay không ngừng vuốt ve mực đầu hạ trước ngực kia sung túc no đủ hai vú.

	Mực đầu hạ ngửa đầu, tùy ý hắn tùy ý làm bậy, một đôi mắt đẹp hàm xuân, khóe mắt mang lệ, muốn cự tuyệt lại như mời chào.

	Trước ngực mềm mại tuyết phong tại Từ Thanh đại thủ hạ hay thay đổi, khi thì biến hình, khi thì tăng lên, khi thì co lại, mỗi lần biến hình đều có thể dẫn tới Từ Thanh thân thể rùng mình.

	Mực đầu hạ miệng ly khai Từ Thanh môi, ngược lại tới lui tuần tra đến cổ của hắn phía trên.

	Nàng ấm áp ướt át đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua Từ Thanh yết hầu, Từ Thanh chỉ cảm thấy chính mình huyết dịch của cả người đều tại sôi trào quay cuồng, mắt của hắn thần dần dần trở nên thâm thúy âm u.

	Mực đầu hạ tay theo Từ Thanh eo tế chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, thuần thục rớt ra đũng quần khóa kéo.

	Đương kia dâng trào to lớn sự việc bại lộ tại trong không khí, Từ Thanh cảm giác được một cỗ nóng rực đau đớn, hắn nhắm mắt lại, kiềm chế bản năng của thân thể phản ứng, tùy ý mực đầu hạ sắp xếp.

	"Aha ~ lão công... Thoải mái không thoải mái a ~~" mực đầu hạ tay nhỏ nắm lấy Từ Thanh to lớn sự việc nhẹ nhàng vuốt ve, nàng kiều mỵ cười nói.

	Hắn nhìn mực đầu hạ bởi vì hưng phấn mà đỏ ửng gương mặt xinh đẹp, ánh mắt càng thêm thâm thúy ." Hắn cũng không nhịn được nữa, cúi người xuống, đem dấu môi thượng nàng hé mở miệng anh đào phía trên, tham lam hấp thu nàng ngọt ngào mê người nước bọt.

	Nụ hôn của hắn bá đạo mà cực nóng, không cho phép mực đầu hạ trốn tránh, hắn cường ngạnh cạy ra hàm răng của nàng, cùng nàng cái lưỡi đinh hương dây dưa, mút lấy đầu lưỡi của nàng, tay hắn không hề cố kỵ thăm dò , tại trên người của nàng thiêu đốt nhiều bó ngọn lửa.

	"Ân ~ a ~" mực đầu hạ hờn dỗi, hai tay ôm Từ Thanh cổ, thân thể càng thêm chặt chẽ gần sát hắn, một đôi thon thon tay ngọc cầm chặt Từ Thanh kia to dài đen thui vật cái gì, không ngừng vuốt ve, miệng nhỏ tràn ra cám dỗ tiếng rên rỉ.

	"Ân ~ a ~ è hèm ~ a a ~ "

	Từ Thanh chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều tại sôi trào, hắn hai tay ôm lên mực đầu hạ đặt ở gối đầu phía trên, lập tức nhào tới ngăn chặn nàng.

	"A..." Mực đầu hạ hai chân kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, thân thể yêu kiều bất an vặn vẹo, nàng híp mắt, đuôi lông mày nhiễm quyến rũ, "Học sinh xấu, thật là xấu a..."

	Trên mặt phong tình vạn chủng nở một nụ cười quyến rũ, một cái trắng nõn tay trắng một bên quấn quanh tại Từ Thanh cổ, cái tay còn lại là tự nhiên trượt xuống tại phần mu của nàng phía trên, thon dài ngón ngọc nhẹ nhàng gảy gảy lên.

	Tay nàng rất kỹ xảo, móng tay nhẹ nhàng cạo Từ Thanh làn da, ngứa , làm hắn cả người như nhũn ra, bụng dưới sưng tấy càng thêm rõ ràng.

	Từ Thanh thân thể băng bó thành một đường thẳng, hắn thô thở hổn hển, "Lẳng lơ lão sư, đợị một chút đệ tử nhất định phải thật tốt giáo huấn ngươi!"

	Dứt lời, môi của hắn liền hôn lên nàng xương quai xanh, một đường hướng xuống, tinh tế cắn cắn.

	Hắn hai tay cởi bỏ mực đầu hạ trên áo sơ mi mặt nút áo, tay hắn tại mực đầu hạ trơn bóng như trù đoạn làn da phía trên lưu luyến quên về, ngón tay của hắn chạm đến mực đầu hạ trước ngực mềm mại thời điểm, thân thể của nàng không khỏi giật giật một cái, trong miệng tràn ra một tiếng rên rỉ: "Ân ~~~ "

	"Bảo bối, thoải mái sao?" Từ Thanh hô hấp đã bắt đầu dồn dập , mắt của hắn thần màu đỏ tươi, giống như dã thú hung tàn nhìn chằm chằm mực đầu hạ, hận không thể hiện tại liền đem nàng sách vào bụng bên trong.

	Mực đầu hạ ánh mắt mê ly , mắt của nàng sóng lưu chuyển, hồn xiêu phách lạc, "Lão công, ta yêu ngươi..."

	Từ Thanh thân thể hung hăng chấn động một chút, cổ họng của hắn căng lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, "Lẳng lơ lão sư, ta cũng yêu ngươi, ta yêu ngươi chết mất."

	Xoẹt!

	Mực đầu hạ trên người màu trắng áo sơ-mi bị kéo toái ném tới trên sàn nhà, lộ ra bên trong gợi cảm nội y.

	Mực đầu hạ dáng người cực kỳ hoàn mỹ, không có một chút dư thừa sẹo lồi, eo của nàng tinh tế, bộ ngực no đủ mượt mà, chân của nàng thẳng tắp thon dài, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên.

	Mực đầu hạ nằm tại trên giường, hai chân mở ra, nàng gắt gao leo lên bờ vai của hắn, thừa nhận hắn đang có lực lượng, hai chân của nàng thật chặc xoắn hắn tinh tráng vòng eo, trong miệng bật ra mập mờ âm thanh: "Lão công, lão công... È hèm ~ "

	Từ Thanh một bàn tay thuần thục chui vào sau lưng, "Lạch cạch" một tiếng, màu đen ren áo ngực theo tiếng rơi xuống.

	Mực đầu hạ bộ ngực lập tức bại lộ tại mắt của hắn để, hắn yết hầu lăn lộn, ánh mắt càng thêm nóng cháy.

	Hắn nắm lên nàng hai tọa cao ngất dãy núi, dùng sức vuốt ve, bàn tay truyền đến cảm giác tê dại làm hô hấp của hắn càng thêm trầm trọng, mực đầu hạ ánh mắt mê ly, mị thái thiên thành, nàng hé mở đôi môi, "Lão công, chúng ta làm a!"

	Nàng âm thanh mị hoặc trêu chọc người, nghe được Từ Thanh một trận tê dại, thân thể phản ứng càng ngày càng rõ ràng, hắn nhịn không được quất đánh thân thể, "Lão sư, ta nghĩ thao ngươi."

	"Tốt, học sinh xấu muốn hung hăng thao lão sư tiểu lẳng lơ." Mực đầu hạ hai đầu tất đen chân trắng ôm lấy Từ Thanh vòng eo, đem hắn hướng đến chính mình bên này dùng sức kéo một cái, nàng cả người ghé vào Từ Thanh trên người.

	Hai chân của nàng phân biệt giạng chân ở Từ Thanh eo phía trên, ướt đẫm vùng mu chống đỡ hắn cứng rắn dương vật, nàng mị nhãn như tơ, kiều diễm ướt át, giống như một đóa nở rộ tại đêm rét bên trong hoa hồng, xinh đẹp quyến rũ, tràn ngập trí mạng sức dụ dỗ.

	Xoẹt.

	Từ Thanh đem kia gợi cảm màu đen tất chân kéo ra một cái lỗ hổng, sau đó bắt lấy mực đầu hạ một chân, nâng lên cái tại bờ vai của hắn phía trên, hắn eo bụng mạnh mẽ dùng sức, "Lão sư, ta đi vào nga!"

	Mực đầu hạ cắn nhẹ bờ môi, "Ân... Nhanh một chút a... Lão sư huyệt dâm rất ngứa... Ngứa chết..."

	Từ Thanh nghe lão sư chủ động cầu thao dâm đãng âm thanh, thân thể mạnh mẽ đi phía trước vừa chui, thô đen đại dương vật thẳng vào tiểu huyệt của nàng, liền dâm thủy ẩm ướt trượt triệt để toàn bộ mà vào.

	"Nha... A... Thật lớn nha... Thật là thoải mái... Nha... A a... A..."

	Lão sư mực đầu hạ hẹp hòi âm đạo đem Từ Thanh nóng bỏng đại dương vật chặt chẽ bao bọc tại thân thể của mình phía trên, liên tục không ngừng phát ra từng tiếng làm người ta miên man bất định tiếng kêu.

	Mặt nàng đỏ bừng, ánh mắt mê ly như nước, toàn thân vô lực nằm vật xuống ở trên giường, tùy ý nam nhân kia đối với nàng tiến hành nguyên thủy nhất va chạm.

	"Ân... A... Ngươi thật bổng! Ngươi quá làm người ta mê muội..."

	Từ Thanh nhìn nằm ở chính mình trong quần nữ nhân hai má ửng hồng, đôi mắt mê ly, hắn cảm giác mình bây giờ giống như là tại đám mây thượng trôi tới trôi lui, cực kỳ thoải mái.

	Hắn lè lưỡi liếm lấy mực đầu hạ trước ngực mềm mại, cũng thuận thế ngậm vú của nàng.

	Mực đầu hạ phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, nàng đóng mở mắt chuẩn bị hưởng thụ Từ Thanh mang cho chính mình sung sướng.

	Hai đầu tất đen chân trắng bị Từ Thanh kháng tại bả vai phía trên, hạ thân to dài hắc dương vật cắm ở lão sư hồng phấn nhồi máu âm đạo nội bộ, không ngừng ma sát cọ xát, làm lão sư nhịn không được gầm nhẹ một tiếng: "A... È hèm..."

	Từ Thanh cũng là động tình khó nhịn, chỉ cần vừa đụng đến tên tiểu yêu tinh này, khiến cho hắn hoàn toàn mất đi lý trí.

	Hắn bức thiết nhu phải lấy được càng nhiều, càng mãnh liệt kích thích, khát vọng mãnh liệt khiến cho hắn không tự chủ được tăng nhanh tốc độ, mông lúc lên lúc xuống dùng sức thao lão sư mềm mại huyệt dâm, mãnh liệt đảo đụng .

	Mực đầu hạ bị Từ Thanh địt có chút đau đau đớn, nhưng lại rất nhanh thích ứng , nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh rắn chắc sau lưng, cố gắng phối hợp hắn địt chính mình.

	" a a... Dùng sức... Nha... Dùng sức... Nặng hơn điểm... Nha... Bảo bối của ta... Chết... A... Tốt thoải mái nha... Lão sư thật là thống khoái... Ta muốn... Tiết... Tiết ra... A... Muốn... Muốn tiết cho ngươi..." Mực đầu hạ vặn vẹo chính mình tinh tế eo thon, tựa đầu chôn ở Thẩm bình minh cứng rắn lồng ngực phía trên, liên tục không ngừng rên rỉ, sắc mặt đỏ ửng, trong miệng phun ra từng đợt thở gấp cùng thân ngân, ánh mắt mê ly, thân thể càng là vô ý thức bãi chuyển động, nếu có nam nhân nhìn đến cảnh tượng này, khẳng định chảy nước miếng, ý nghĩ kỳ quái!

	"Ha ha, thật ngoan!" Nghe thấy mực đầu hạ kia kiều mỵ lời nói, cảm nhận nàng kia mềm mại không xương tay nhỏ tại chính mình lưng xẹt qua cảm giác, Từ Thanh nhịn không được cười tà nói: "Tiểu yêu tinh, chỉ biết ngươi yêu thích của ta đại dương vật !"

	Nói xong hắn liền hung hăng xông pha lên.

	"Ân ~~ thật là thoải mái... A a... Phải chết... Không được... Quá thích... A a..." Chỉ nghe thấy một trận mãn chân và mất hồn quát to, lập tức trong gian phòng vang lên nam nữ ở giữa gầm nhẹ âm thanh, cùng với ván giường lay động kẽo kẹt tiếng.

	Từ Thanh hai tay chống tại mực đầu hạ eo nhỏ hai bên, thân thể nhanh chóng từ trên xuống dưới, màu đen không lồ mãng xà rất nhanh bị lão sư  nen huyệt nuốt hết, mực đầu hạ tắc đóng chặt hai chân, nhếch lên cao chính mình tuyết trắng tròn trịa mông đẹp, phối hợp Từ Thanh nhanh chóng địt.

	"Học sinh xấu... Ngươi... Ngươi quá mạnh... A... Ngươi rất lợi hại... Ta tốt yêu ngươi... A... Ngươi làm sao có khả năng để ta không thương đâu này? Ô ô... Ta thật quá hạnh phúc... Học sinh xấu ngươi... Ngươi quả thực quá tuyệt vời... Aha ha... Muốn thượng thiên... A a..." Mực đầu hạ ngẩng lên đầu, lộ ra trắng nõn thon dài cổ, gợi cảm quyến rũ môi hồng Trương Thành o hình, vi mắt híp hoa đào trong mắt lộ ra hưởng thụ cùng mãn chân, khóe miệng càng là treo một tia trong suốt lóng lánh nước bọt.

	Một tấm tuyệt mỹ mặt trái xoan sớm đã ửng hồng không chịu nổi, mị thái mười chân, cám dỗ đến cực điểm, làm người ta hận không thể nhào tới cắn hơn mấy miệng.

	Mực đầu hạ lúc này toàn bộ thể xác tinh thần đều đắm chìm trong loại này cực độ sung sướng trong đó, nguyên bản bởi vì vừa rồi kịch liệt vận động mà có vẻ mỏi mệt thân thể cũng chớp mắt khôi phục lại trạng thái toàn thịnh, nàng phát hiện, loại này trình độ cực cao cảm quan hưởng thụ so bất kỳ vật gì mang cho cảm giác của nàng còn cường liệt hơn gấp trăm lần, nghìn lần!

	Nhìn trong lòng mỹ nhân say mê hưởng thụ biểu cảm, hắn đưa ra đầu lưỡi liếm láp một chút chính mình đôi môi khô khốc, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt, hắn một cái xoay người, đem nàng mực đầu hạ lật , cả người quỳ ở trên giường.

	Vây quanh ở mực đầu hạ tinh tế xà eo, Từ Thanh cúi người xuống, lè lưỡi liếm hôn một chút mực đầu hạ phấn nộn vành tai, nhẹ giọng trêu nói: "Tiểu yêu tinh, ngươi thật tao, ngươi đều đem ta tao thành dạng gì? Còn có càng tao ngươi chờ xem a! Đêm nay ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới là chân chính cao trào!"

	Nói xong, hắn liền cúi người xuống, há mồm ra ngậm vào lỗ tai của nàng, điên cuồng liếm lấy, mút thỏa thích, sau đó lè lưỡi chậm rãi xuống phía dưới, dọc theo tai của nàng căn một đường liếm qua.

	"A a... Đừng... Đừng... Học sinh xấu, ngươi... Ngươi hư hỏng như vậy... A..." Bị đột nhiên bất ngờ hành động biến thành thất kinh, mực đầu hạ liền vội giãy giụa chỗng cự nói, chính là lại không có gì hiệu quả, ngược lại khiến cho Từ Thanh hưng phấn càng ngày càng ra sức !

	Mực đầu hạ chỉ cảm thấy bên tai ngứa , cánh mũi chỗ truyền đến ấm áp ướt át khí tức, làm nàng tim đập rộn lên, thân thể như nhũn ra, không khỏi thân thể yêu kiều vừa run, rùng mình không thôi, đồng thời cũng kích phát ra nàng nguyên thủy nhất dục vọng!

	Chính là, Từ Thanh hình như vẫn chưa phát hiện, như trước ra sức hôn môi mút lấy vành tai của nàng, từng cổ điện lưu thông qua hàm răng của hắn, thông qua hắn đầu lưỡi tiến vào thân thể của nàng bên trong, dẫn tới từng đợt tê dại điện giật vậy run rẩy cảm giác, làm nàng kìm lòng không được phát ra từng đợt nũng nịu rên rỉ, "Ưm... Van cầu ngươi... A a... Ta thực khó chịu... Van cầu ngươi... Không muốn trêu đùa ta... Ân a... A a... Van cầu ngươi... A a..."

	Mực đầu hạ thật sự là quá mẫn cảm, Từ Thanh như vậy không kiêng nể gì khiêu khích, rất nhanh liền làm dục vọng của nàng vọng đạt được đến đỉnh phong, thậm chí nàng cảm thấy, nàng lúc này đã hoàn toàn luân hãm, nàng muốn, khát vọng càng nhiều, nàng hy vọng Từ Thanh có thể càng thêm ra sức một chút, lại bán lực một chút!

	Từ Thanh hình như cũng phát hiện mực đầu hạ dị thường, bất quá đối phương nếu chủ động yêu thương nhung nhớ, hắn khởi hữu không tiếp nhận đạo lý, hắn tiếp tục ra sức chấn động, đồng thời, trong miệng phát ra dâm uế âm thanh: "Bảo bối... Vóc người của ngươi tốt bốc lửa... Thật sự là vưu vật a..."

	"Chán ghét... Ngươi... Ngươi đừng nói nữa... A a... A... A a a... Ta muốn... Ta muốn... Cầu ngươi... Ân a..."

	Từ Thanh không thẹn kinh nghiệm phong phú, hắn biết phải làm sao sẽ làm nữ hài tử càng thêm sung sướng, cho nên tại mực đầu hạ thúc giục phía dưới, hai tay hắn bắt lấy mực đầu hạ cao thẳng núi đôi, "Tiểu yêu tinh, đây là ngươi chủ động câu dẫn ta đấy, ta sẽ không bỏ qua ngươi , hắc hắc..."

	Từ Thanh đáng khinh cười to một tiếng, lại lần nữa thẳng tiến, hung hăng va chạm khởi nàng ẩm ướt trượt âm đạo, hắn muốn cho cái yêu tinh này biết, câu dẫn hắn đại giới!

	"A... A a..." Mực đầu hạ cũng chịu không nổi nữa rồi, thân thể của nàng giống như giống như bị điện giật kịch liệt run rẩy , nàng gắt gao bắt lấy ga giường, móng tay khảm vào thịt bên trong, mùi máu tươi tràn ngập.

	"A a a... Không được... Ta không chịu nổi... A a... Cứu mạng a... Ai đến giúp ta một chút a... Ta mau không chịu nổi... Mau... Mau..."

	Nàng cuối cùng không chịu nổi loại này theo linh hồn chỗ sâu phát ra ra khoái cảm, nàng cảm giác nàng giống như đưa thân vào đám mây, phiêu phiêu dục tiên, hơn nữa, nàng cảm giác được từng đợt kỳ quái cảm giác tê dại không ngừng truyền khắp nàng toàn thân các nơi, làm nàng cả người giống như rơi xuống tại trong sợi bông giống như, thân thể không chịu khống chế phát run , nàng muốn kháng cự, nhưng là lại không thể chống đỡ thân thể truyền đến từng đợt sung sướng khoái cảm, khoảnh khắc này, nàng chỉ còn lại có bản năng, nàng muốn, nàng cần phải, càng thêm cần phải.

	Hai đầu cánh tay ngọc ôm Từ Thanh bả vai, từng ngụm từng ngụm mặc lấy khí thô, xinh đẹp khuôn mặt sớm đã xấu hổ màu đỏ bừng, giống như trái táo chín giống nhau, cực kỳ mê người, dưới người một cây to dài đen thui không lồ mãng xà cắm ở tiểu huyệt của nàng bên trong, quấy lấy mật hoa, khiến cho mật hoa liên tục không ngừng phun vãi ra.

	"Phốc phốc phốc, ba ba ba." Kịch liệt quất đánh âm thanh, xen lẫn nữ tử kiều mỵ tiếng rên rỉ cùng nam tử ồ ồ tiếng thở dốc đan vào tại cùng một chỗ, tạo thành một khúc mỹ diệu dễ nghe giai điệu.

	Lúc này Từ Thanh phảng phất là một cái máy đóng cọc giống như, liên tục không ngừng xung kích miêu tả đầu hạ thân thể, hắn động tác thực thô bạo, thực dã man, mỗi một lần công kích, cũng sẽ ở mực đầu hạ trên người lưu lại từng mảnh một mập mờ dấu vết, mà tùy theo hắn mỗi một lần động tác, nàng thân thể yêu kiều cũng có khả năng theo lấy vặn vẹo, chủ động đem tuyết trắng tròn trịa mông đẹp hướng lên đỉnh đi, nghênh tiếp Từ Thanh lớn nhất lực địt, mà nàng kia một đôi mềm mại không xương tay nhỏ càng là gắt gao nắm chặt ga giường, đem nó bóp nhăn nhó , đốt ngón tay trở nên trắng, gân xanh trên mu bàn tay ẩn ẩn di động, giống như tại ẩn nhẫn cái gì giống nhau.

	"A a a... Ân a a... Không... Không... Ngừng... A a a... Ta muốn... Mau... Cho ta... Dùng sức

	... A a..." Mực đầu hạ nhanh nhắm mắt, một tiếng lại một tiếng thân ngân tiếng cùng với Từ Thanh càng ngày càng thô bạo thế công mà vang vọng bầu trời đêm.

	"Ha ha ha... Ta muốn chết... Thật là thoải mái... A... Thoải mái... A a a... Thật thoải mái... Ta muốn bay... Ha ha ha... Nha... Của ta tiểu yêu tinh... Ngươi thật sự là đủ phóng túng a... Aha ha... A ha ha ha..." Từ Thanh vui sướng tràn trề quát to âm thanh triệt trong gian phòng bên ngoài, người nam nhân này quát to tiếng trung tràn đầy đậm đặc dâm tà, tà ác, dâm đãng...

	Bất kể là ai, chỉ cần đứng ở cửa nghe lén nhất định mặt đỏ tai hồng, bởi vì vô luận là nữ nhân cám dỗ tiếng rên rỉ vẫn là nam nhân ồ ồ tiếng thở gấp đều đủ để câu dẫn khởi bất kỳ cái gì một cái bình thường nam nhân thú tính, mà sự thật phía trên, giờ này khắc này, Từ Thanh quả thật đã bị trêu chọc thú tính đại phát rồi, hô hấp của hắn càng ngày càng dồn dập , trán chảy ra dầy đặc ma ma mồ hôi, đôi mắt cũng nhiễm lấy một tầng màu đỏ tươi, hắn động tác cũng biến thành càng trở lên mãnh liệt cùng hung tàn rồi, một lần lại một lần đem chính mình thô đen đại dương vật nhập vào mực đầu hạ ướt át nhanh đến hang tối, trực đảo hoàng long.

	"È hèm... A a... A... Ta yêu ngươi, a... A a..." Tùy theo Từ Thanh công kích, mực đầu hạ không ngừng phát ra một tiếng cao vút mà vừa thống khổ thân tiếng ngâm, mà tại dạng này âm thanh dưới sự kích thích, Từ Thanh càng thêm hưng phấn, cũng càng thêm hung mãnh, một lần so với một lần tàn nhẫn công kích miêu tả đầu hạ.

	Chương 221: Mẹ vú sữa ăn ngon thật

	"Ha ha a... Tiểu yêu tinh, ngươi thật phóng túng... Ngươi vừa rồi tiếng kêu quả thực quá tuyệt vời..."

	Từ Thanh nhìn chính mình hạ thân không ngừng phun ra sền sệt dính dính chất lỏng, cùng với nằm tại dưới người kiều diễm ướt át, mê ly mảnh mai, điềm đạm đáng yêu mực đầu hạ, đáy lòng của hắn dâng lên mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng cùng chinh phục dục vọng, hắn muốn hung hăng chà đạp nàng, tra tấn nàng, làm nàng thuần phục ở dưới chân của hắn, vĩnh viễn đều không chạy khỏi!

	thân thể của hắn tử trầm xuống, đại dương vật lại lần nữa tiến vào, "A... Ân a... A a a... A a... A... Không muốn... A... Không cần... Ta muốn chết... Ta... Thật là thoải mái... Không được... Tiết ra... Muốn tiết ra... Ân... Ta không chịu nổi... A a a..."

	Trong gian phòng, liên tục không ngừng truyền ra nữ nhân cao vút rên rỉ, còn có nam nhân ồ ồ tiếng thở gấp, hai người một mực liên tục đến rạng sáng tam 4 giờ mới dần dần ngừng lại.

	Cuối cùng, đương toàn bộ bình tĩnh lại, mực đầu hạ nằm tại trên giường, từng ngụm từng ngụm thở gấp, kiều mỵ dung nhan phía trên hiện đầy đỏ ửng, kiều diễm ướt át màu hồng phấn anh đào, làm người ta nhịn không được muốn hái, nàng vi mắt híp mắt phượng mang theo một chút mê ly chi sắc, lười biếng mị hoặc bộ dáng làm người ta hận không thể lập tức nhào tới ăn luôn nàng.

	"Ha ha... Lão sư, ngươi thật đúng là phóng túng a..." Từ Thanh sờ lên cằm, nhiều hứng thú thưởng thức miêu tả đầu hạ lúc này mê người tư thái.

	"Hừ... Ta... Ta mới không phải là phóng túng đâu... Là... Là ngươi..." Mực đầu hạ tuy rằng mỏi mệt lợi hại, nhưng vẫn là cố gắng mở mắt, nhìn trước mặt nam nhân, "Là ngươi thật lợi hại... Ngươi chính là... Ngươi cái này man ngưu..."

	"Chậc chậc, tiểu yêu tinh, chính mình phóng túng liền phóng túng thôi!" Từ Thanh cười lạnh một tiếng, "Bất quá nha... Ta thích ngươi phóng túng bộ dáng "

	Nói xong, Từ Thanh lè lưỡi liếm liếm khô cạn môi mỏng, bộ dáng kia quả thực phải nhiều tiện liền có nhiều tiện, làm mực đầu hạ hận không giết được hắn, hai chân của nàng không tự chủ được kẹp chặt, "Ngươi tên lưu manh này, đồ lưu manh!"

	"Ai nha, tức giận?" Nhìn thấy mực đầu hạ sinh khí tiểu biểu cảm, Từ Thanh đổ có vẻ phi thường đắc ý, hắn cố ý khiêu khích tựa như để sát vào bộ ngực của nàng, ngửi một cái nàng trên người hương vị, sau đó cười xấu xa cúi đầu hôn môi của nàng, đầu lưỡi cạy ra nàng khớp hàm, tại bên trong tùy ý càn quét , mực đầu hạ bị hắn đột nhiên bất ngờ hành động hù được rồi, liền vội vàng đưa ra quyền đập hắn, "A a... Không... Ngươi cái này học sinh xấu... Thả ra... Buông... Ô ô... Không được... Không thể..."

	Hôn thêm vài phút đồng hồ, Từ Thanh lúc này mới buông lỏng ra nàng, một bên liếm khóe miệng của mình, một bên phá hư cười nói: "Hắc hắc... Như thế nào đây? Lão sư, hiện tại biết lão công lợi hại a?"

	"Chán ghét!" Mực đầu hạ xấu hổ giận dữ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, "Đi nhanh lên mở, ta mệt mỏi... Ta buồn ngủ..."

	Mực đầu hạ vừa mới nói xong phía dưới, bỗng nhiên thân thể nhẹ một chút, Từ Thanh liền ôm lấy nàng đến đến trong phòng tắm mặt, giúp nàng tắm rửa, giúp nàng thanh lý thân thể, hơn nữa cẩn thận thay nàng chà lau mỗi một tấc làn da, mực đầu hạ bị hầu hạ thật thoải mái, nhất là tại Từ Thanh ấm áp ôm ấp bên trong, mực đầu hạ thế nhưng cảm giác được trước nay chưa từng có cảm giác an toàn, loại cảm giác này là nàng từ trước đến nay đều chưa từng có , cho dù là cha mẹ ruột của nàng cũng chưa từng cho nàng.

	thân thể của nàng mềm nhũn núp ở Từ Thanh trong lòng, hưởng thụ đối phương mát xa, loại này cảm giác thư thích, làm nàng nhịn không được nhẹ giọng thở dài một tiếng, nàng ngẩng đầu nhìn nhìn Từ Thanh, gia hỏa kia đang tại cẩn thận giúp nàng mát xa bả vai cùng lưng, thần sắc của hắn thực chuyên chú, đôi mắt trung mang theo nhàn nhạt thâm thúy, bộ dáng nghiêm túc, làm mực đầu hạ hốc mắt có chút ẩm ướt.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh mới đã xong này một loạt mát xa, sau đó đem mực đầu hạ theo bên trong bồn tắm lớn bế đi ra, giúp nàng lau sạch sẽ thân thể, khoác lên áo ngủ, lúc này mới đem nàng hoành ôm tại trong lòng, hướng về phòng ngủ bên trong giường đi đến.

	Mực đầu hạ nằm tại trên giường, hai má đỏ ửng, kiều mỵ bộ dáng làm người ta tim đập thình thịch, Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, sau đó vén chăn lên nằm chết dí giường phía trên, thuận thế đem nàng nắm vào chính mình trong lòng, bàn tay của hắn tại lưng của nàng dạo chơi, thong thả lại mang theo nhất cỗ bá đạo khí thế, hắn vuốt nhẹ mái tóc dài của nàng, ngữ khí trầm thấp ám ách, "Tiểu yêu tinh, tối nay là không phải là rất sảng khoái à? Ân?"

	"Ân, rất sảng khoái... Thật thoải mái..." Mực đầu hạ ôm Từ Thanh cổ, hai má tựa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, nghe hắn hữu lực tâm nhảy, nàng âm thanh có chút khàn khàn nói.

	"Ngủ đi!" Từ Thanh tại mực đầu hạ gò má thượng nhẹ nhàng hôn một chút, ôn nhu nói, mực đầu hạ nhẹ ân một tiếng, liền nhắm hai mắt lại.

	Mực đầu hạ nhắm hai mắt lại, tại Từ Thanh trong lòng tìm một cái vị trí thoải mái, chậm rãi rơi vào mộng đẹp.

	Từ Thanh nhìn trong ngực ngủ say tiểu nữ nhân, khuôn mặt lộ ra vẻ cưng chìu ý cười, hắn cũng chầm chậm nhắm hai mắt lại, tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, mực đầu hạ tỉnh lại, xoa lấy mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ ngồi dậy, nàng ngày hôm qua thật sự quá mệt mỏi, cả người buồn ngủ , thẳng đến hôm nay buổi sáng mới miễn cưỡng bò lên.

	Xoa xoa chính mình đau xót vòng eo, mực đầu hạ bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn đến nàng gần nhất thật cần phải rèn luyện rèn luyện thân thể rồi, nếu không một ngày kia bị Từ Thanh tên cầm thú này cấp ép khô làm sao bây giờ? Nghĩ vậy , mực đầu hạ khuôn mặt lập tức biến thành một mảnh đỏ bừng, người nam nhân này...

	"Ha ha... Bảo bối, ngươi tỉnh rồi?" Đột ngột vang lên âm thanh làm mực đầu hạ kinh ngạc, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh, chỉ thấy Từ Thanh đã mặc chỉnh tề, chính đứng ở trên sân thượng, trên mặt lộ ra tà ác nụ cười.

	"Ngươi như thế nào tỉnh sớm như vậy?" Mực đầu hạ kinh ngạc hỏi.

	"Theo là lão sư ngươi tối hôm qua qua đầu nhập, ta muốn ngủ đều ngủ không được a..." Từ Thanh nói cực kỳ mập mờ, ánh mắt kia nhi giống như là sói đói nhìn thẳng đồ ăn bình thường tham lam, dường như muốn đem mực đầu hạ sách cốt vào bụng.

	"Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này!" Mực đầu hạ não bộ bên trong hiện lên một ít hình ảnh, lập tức sắc mặt bạo hồng, cắn răng mắng, nàng gò má đỏ bừng, giống như có thể lấy máu, một đôi ngập nước đen bóng mắt to nhìn hằm hằm Từ Thanh, "Ngươi nhanh chút đi ra ngoài! Đi ra ngoài!"

	"Ta đi ra ngoài." Từ Thanh xoay người rời đi, lập tức Lý Minh ngọc kia một bộ này cao xa hàng hiệu quần áo đi đến, đưa cho mực đầu hạ.

	Mực đầu hạ mặc lên quần áo, đi ra ngoài cùng Từ Thanh cùng một chỗ ăn bữa sáng, hai người lúc này mới ngồi thang máy đi đến bãi đậu xe dưới đất.

	"Đợi một chút." Từ Thanh kéo mực đầu hạ cánh tay, mực đầu hạ nghi hoặc quay đầu, liền nhìn thấy Từ Thanh lấy ra điện thoại, bấm một cái mã số.

	Một lát sau, nhất chiếc xe hàng lớn lái vào bãi đỗ xe, đại xe vận tải vững vàng đương đương dừng sát ở Từ Thanh cùng mực đầu hạ trước mặt, mực đầu hạ sửng sốt, nàng không hiểu nhìn về phía Từ Thanh, liền thấy Từ Thanh cúp điện thoại, câu môi cười, "Ngoan bảo bối, cho ngươi một cái kinh ngạc vui mừng."

	Mực đầu hạ nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Từ Thanh, gia hỏa kia giở trò quỷ gì? Lớn như vậy một chiếc xe vận tải, nan không thành bọn họ là muốn chuyển nhà sao?

	Đại xe vận tải cửa xe bị mở ra, một cái mặc lấy nữ sĩ tây trang, giẫm lấy thất cm giày cao gót thiếu phụ chân thành đi xuống, đối với Từ Thanh lễ phép cung kính, "Từ thiếu gia tốt, ngài bàn giao đồ vật ta đều chuẩn bị xong."

	Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, "Ân, cực khổ, tháng này tiền thưởng gấp bội."

	"Cám ơn Từ thiếu gia!" Thiếu phụ lập tức cúi người chào nói, theo áo sơ-mi cổ áo để lộ ra tuyết trắng làn da, còn có kia đẫy đà dáng người, cũng đủ hấp dẫn bất kỳ cái gì ánh mắt của nam nhân.

	Nhưng là Từ Thanh nhìn có hay không nhìn, ngữ khí bình thường nói, "Tá xuống đây đi!"

	Thiếu phụ trong lòng có một chút thất vọng, nhưng vẫn là lập tức phản ứng , "Mở rương!"

	Vài cái nhân viên công tác khi lấy được thiếu phụ ý bảo về sau, nhao nhao lại lần nữa động , dựa theo trình tự bắt đầu tiến hành mở rương công tác.

	"Từ tiên sinh, chúng ta muốn không nên tới gần điểm?" Thiếu phụ nhìn về phía Từ Thanh, cười dò hỏi.

	Từ Thanh khẽ vuốt cằm, lập tức ôm mực đầu hạ cất bước hướng rương gỗ kia mặt đi đến, mà thiếu phụ là theo sát phía sau, thủy chung lạc hậu hơn Từ Thanh cả người vị.

	Tùy theo rương gỗ bị vài cái tráng hán mở ra, một chiếc màu hồng phấn xe hơi rõ ràng xuất hiện ở mặt của mọi người phía trước, chiếc này màu hồng phấn xe hơi tạo hình phi thường tao nhã độc đáo, chỉnh thể nhan sắc là màu hồng nhạt , đường nét lưu loát, nhìn qua phá lệ xinh đẹp, chiếc xe này tạo giá trị tuyệt đối vượt quá mực đầu hạ ngoài tưởng tượng.

	"Oa... Thật khá a..." Mực đầu hạ nhịn không được mau đi vài bước, vươn tay sờ sờ xe kia thân, đáy mắt tràn đầy vui sướng chi tình.

	"Chiếc xe này nhưng là bản giới hạn nga! Ở chợ thượng căn bản mua không được đâu..." Thiếu phụ nhìn mực đầu hạ kia hưng phấn biểu cảm, khóe miệng xuất hiện một chút nụ cười, "Từ thiếu gia thật chọn lựa lễ vật, đưa cho Mặc tiểu thư xinh đẹp như vậy lễ vật!"

	"Đúng vậy a, ta cũng rất yêu thích chiếc xe này !" Mực đầu hạ sờ kia phấn nộn thân xe, vừa nói nói.

	Từ Thanh nghe vậy, đáy mắt xẹt qua một tia ánh sao, khóe miệng giơ lên một chút nụ cười, "Một khi đã như vậy, kia chiếc xe này ta liền tặng cho ngươi, về sau ngươi chính là chiếc xe này chủ nhân."

	Mực đầu hạ sửng sốt một chút, liền vội vàng xua tay, "Không nên không nên, xe này quý trọng như vậy, ta không thể nhận!"

	"Ngươi là của ta nữ nhân, hiện tại ta nói chiếc xe này nó thuộc về ngươi, về sau càng thuộc về ngươi..." Từ Thanh nói xong, dắt mực đầu hạ tay đặt ở kia màu hồng phấn xe chìa khóa phía trên, hơn nữa tự mình thay mực đầu hạ mở cửa xe.

	Nhìn này xa hoa hồng nhạt xe, mực đầu hạ có chút không dám tin tưởng mắt của mình tình, tốt như vậy nhìn xe dĩ nhiên là chính mình ? Đây quả thực quá hạnh phúc.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh gặp mực đầu hạ đờ dẫn, không khỏi hỏi, "Ngươi không chính là yêu thích chiếc xe này sao? Như thế nào không hài lòng a!"

	"Hài lòng, ta thực vui vẻ." Mực đầu hạ nắm lấy xe chìa khóa, kích động hốc mắt phiếm hồng, nàng không nghĩ tới chính mình cư nhiên có được như vậy đắt đỏ xe, trước kia nàng chỉ có thể nhìn người khác dùng, hiện tại chính mình thế nhưng có, loại cảm giác này thật sự rất kỳ diệu a!

	Mực đầu hạ lên xe, ngồi ở điều khiển ngồi lên, Từ Thanh đi vòng qua chỗ ngồi kế tài xế phía trên, chui vào toa xe, mực đầu hạ nịt chặc giây an toàn, khởi động ô tô, hướng về trường học phương hướng đi qua.

	Mực đầu hạ mở ra hồng nhạt xe hơi, tâm lý đặc biệt hài lòng, nàng suốt quãng đường ngâm nga bài hát, tâm tình hiển nhiên tương đối sung sướng.

	Một trận tiếng chuông phá vỡ phần này yên tĩnh, mực đầu hạ lấy ra điện thoại vừa nhìn, phát hiện là mẹ điện thoại.

	Mực đầu hạ nhận điện thoại: "Này, mẹ, ngươi tìm ta có việc sao?"

	"Đầu hạ, ngươi hôm nay sau khi tan học nhớ rõ đem bàn học thượng sách giáo khoa mang về nhà đến, đêm nay chúng ta một nhà ba người liên hoan!" Điện thoại một đầu khác truyền đến mẫu thân Ôn Uyển âm thanh, nghe đến làm người ta tâm lý ấm áp .

	"Tốt, ta đã biết, tan học ta nhất định mang theo sách giáo khoa trở về!" Mực đầu hạ đáp ứng .

	"Vậy thì tốt, ngươi đi làm a, mẹ sẽ không chậm trễ ngươi." Đối diện nói xong, liền cúp điện thoại.

	Mực đầu hạ đưa tay cơ ném tại một bên, chuyên chú lái xe, một bên Từ Thanh lại như có điều suy nghĩ.

	Chỉ chớp mắt lại là mấy ngày trôi qua.

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa mặt, mẫu thân Đường Thiền Y đầu gối lên Từ Thanh đùi phía trên, Từ Thanh hai tay phóng tại bả vai của mẫu thân phía trên, cấp mẫu thân mát xa bả vai, Từ Thanh trên tay động tác nhẹ nhàng thong thả, mẫu thân thập phần hưởng thụ.

	"A Thanh, mẹ gần nhất lúc nào cũng là eo mỏi lưng đau , mấy ngày nay ngươi bang mẹ xoa bóp a!" Đường Thiền Y thoải mái nheo lại ánh mắt, hưởng thụ Từ Thanh phục vụ, mặt nàng làn da bảo dưỡng thật tốt, chẳng sợ đã là đã sinh một đứa trẻ tuổi tác rồi, vẫn như cũ như là hơn hai mươi tuổi cô nương, chính là trên mặt kia một chút ý vị, làm nàng cả người có vẻ phá lệ có mị lực.

	"Ân!" Từ Thanh đáp một tiếng, ngón tay tại Đường Thiền Y eo hông huyệt vị vuốt ve, lực độ vừa vặn, làm Đường Thiền Y thập phần sảng khoái.

	"A Thanh, gần nhất công ty như thế nào đây?" Đường Thiền Y đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi.

	"Rất tốt, có tiểu... Hạ Nhã tại, ta phụ trách hạng mục cũng không nhiều rồi, thực nhẹ nhàng." Từ Thanh một bên bang mẫu thân mát xa, một bên nhàn nhạt nói.

	Nghe Từ Thanh không cẩn thận nói sai rồi lời nói, mẫu thân Đường Thiền Y ngước mắt, tầm mắt dừng ở Từ Thanh trên người, không khỏi hai má đỏ ửng.

	Từ Thanh trên người tỏa ra độc đáo hương vị, thứ mùi đó thực sạch sẽ, thực nhẹ nhàng khoan khoái, như là tắm rửa nhũ hương vị, mẫu thân Đường Thiền Y nghe thấy, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, có chút tham lam ngửi cỗ kia hương vị, ánh mắt dần dần trở nên mê ly, "A Thanh, ngươi... Có phải hay không yêu thích hạ nhã?"

	Từ Thanh trên tay động tác một chút, tròng mắt nhìn về phía Đường Thiền Y, khóe miệng giơ lên một chút tà tứ nụ cười, "Vâng, ta yêu thích hạ nhã."

	Mẫu thân Đường Thiền Y trợn to đôi mắt, không dám tin, "Nhưng là... Hạ Nhã nàng có lão công a..."

	"Ta biết, ta không quan tâm." Từ Thanh tủng bả vai, không thèm để ý chút nào nói.

	"Nhưng là hạ nhã nàng..."

	Mẫu thân lời còn chưa nói hết, đã bị Từ Thanh cắt đứt, "Yên tâm đi! Ta tự có chừng mực!"

	Từ Thanh vỗ vỗ Đường Thiền Y bả vai, tiếp tục mát xa bả vai của nàng, "Mẹ ngươi bây giờ mang thai hài tử của ta, ngươi tốt tốt chiếu cố ngươi chính mình."

	Đường Thiền Y nghe Từ Thanh lời nói, tâm lý ấm áp , mẫu thân Đường Thiền Y đôi mắt lập lòe mấy giây, trầm thấp nói: "Ngươi yên tâm đi! Chuyện này ta sẽ không nói ra đi !"

	"Ân!" Từ Thanh khẽ gật đầu, khóe miệng buộc vòng quanh một chút nụ cười, tiếp tục cấp mẫu thân mát xa bả vai, "Mẹ, ngươi bây giờ chính là hai người, trăm vạn không muốn mệt mình, nếu ngươi mệt chết rồi, ta nên đau lòng chết!"

	"Được rồi! Ta biết rồi!" Mẫu thân Đường Thiền Y gật gật đầu, nhìn con như vậy quan tâm chính mình, mẫu thân Đường Thiền Y cảm thấy tâm lý ngọt xì xì , "A Thanh, cám ơn ngươi đoạn thời gian này đến nay làm bạn cùng chiếu cố!"

	"Đứa ngốc, theo ta còn khách khí làm gì?" Từ Thanh cưng chìu sờ sờ mẫu thân mũi, trong mắt lóe lên một vẻ ôn nhu.

	"Ân!" Mẫu thân Đường Thiền Y nhu thuận gật đầu, tâm lý lại dũng mãnh vào một cỗ đặc hơn hạnh phúc.

	"A Thanh, ngươi và Tần Vận gần nhất thế nào? Ở chung còn có khả năng sao?" Mẫu thân Đường Thiền Y nhắm mắt, hưởng thụ Từ Thanh mát xa, đột nhiên mở miệng dò hỏi.

	"Rất tốt." Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút nụ cười, bàn tay to thuận theo mẫu thân thon dài cổ hướng xuống trượt xuống, xoa lên mẫu thân trước ngực đầy đặn, "Mẹ, ngực của ngươi giống như lại lớn một chút đâu!"

	"Xú tiểu tử, chớ đụng lung tung!" Mẫu thân Đường Thiền Y mở đôi mắt trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức vươn tay đẩy một cái đầu của hắn, ngữ khí bên trong tràn ngập hờn dỗi, "Nhanh chút cho ta thành thật một chút, lộn xộn nữa ta tấu ngươi!"

	"Ha ha ha ha..." Nghe mẫu thân nũng nịu lời nói, Từ Thanh nhịn không được cười ha ha , "Mẹ, ngươi đây là xấu hổ sao?"

	"Chán ghét, chỉ biết ức hiếp mẹ!" Mẫu thân Đường Thiền Y hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Hắc hắc, ai kêu mẹ ngươi như vậy cám dỗ ta đâu!"

	"Ngươi tên tiểu tử thúi, mau dừng tay..." Mẫu thân Đường Thiền Y thẹn thùng mắng Từ Thanh, duỗi tay muốn ngăn cản Từ Thanh.

	Từ Thanh bắt lấy tay của mẫu thân cổ tay, đem nàng áp đảo tại sofa phía trên, cúi người hôn mẫu thân môi, mẫu thân Đường Thiền Y đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức trở về ứng khởi Từ Thanh

	Đến, Từ Thanh một tay ôm mẫu thân thon gọn vòng eo, tay kia thì bao trùm thượng mẫu thân sung túc.

	Hai người vong ngã hôn nồng nhiệt , nàng lúc này giống như đói khát khó nhịn nữ nhân giống nhau, hận không thể đem Từ Thanh cấp nuốt ăn vào bụng.

	Từ Thanh cảm giác chính mình bên trong thân thể dâng lên vô tận dục vọng, hắn đem mẫu thân trên người quần áo đẩy lên, lộ ra bên trong màu đen ren hoa văn áo ngực, kia cao ngất tròn trịa bạch thỏ, giống như tùy thời theo bên trong nhảy ra đến giống nhau.

	Từ Thanh thâm thúy ánh mắt nhìn chằm chằm kia trắng nõn tròn trịa, yết hầu lăn lộn, nuốt một cái nước miếng, hắn duỗi tay sờ hướng Đường Thiền Y bờ mông, cách váy nhẹ nhàng chạm đến mông của nàng bộ, chọc cho mẫu thân Đường Thiền Y thở gấp liên tục.

	"A, A Thanh... Đừng như vậy..." Đường Thiền Y thở gấp, hai tay chống đỡ Từ Thanh lồng ngực, tính toán cự tuyệt hắn.

	Từ Thanh đôi mắt gắt gao khóa lại mẫu thân Đường Thiền Y bởi vì động tình mà nhiễm lấy ửng hồng gương mặt xinh đẹp, cúi đầu ngậm kia no đủ đỏ bừng bờ môi, đầu lưỡi dò vào nàng miệng thơm bên trong, cùng nàng dây dưa cùng một chỗ.

	Đường Thiền Y hai tay vây quanh ở Từ Thanh vòng eo, mặc cho Từ Thanh tại môi của mình ở giữa cướp đoạt .

	Một nụ hôn kết thúc, Từ Thanh đem mẫu thân Đường Thiền Y đặt ở sofa phía trên, Đường Thiền Y hai má đỏ bừng, thở dốc phì phò tựa vào Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh đem mẫu thân Đường Thiền Y đè ở dưới người, "Mẹ, ngươi thật đẹp!"

	"Ba hoa!" Mẫu thân Đường Thiền Y trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, tuy rằng trên miệng ghét bỏ Từ Thanh ba hoa, nhưng là tâm lý lại hết sức hài lòng.

	Từ Thanh tay vẫn chưa dừng lại, tay hắn dọc theo Đường Thiền Y bụng xuống phía dưới di chuyển, đến bắp đùi của nàng, cách mỏng manh vải dệt, nhẹ nhàng chạm đến mông của nàng cánh hoa, chọc cho Đường Thiền Y ưm lên tiếng.

	"Ân... A Thanh... Đừng..." Đường Thiền Y thở gấp liên tục, đôi mắt rưng rưng, sắc mặt ửng hồng.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân kia kiều mỵ bộ dáng, đáy lòng càng là dâng lên một đốm lửa diễm, hắn cúi đầu, vùi đầu tiến Đường Thiền Y ngực bên trong, cắn cắn mút lấy viên kia anh đào...

	"A..." Đường Thiền Y nhịn không được phát ra tiếng rên rỉ, thân thể buộc chặt, "A Thanh... A Thanh..."

	"Mẹ, vú của ngươi ăn ngon thật, ăn thật ngon!" Từ Thanh một bên thưởng thức lấy Đường Thiền Y trước ngực hai hạt đậu đỏ, một bên mơ hồ không rõ nói.

	"Con trai ngoan... Nhanh chút ăn... Ăn mẹ vú sữa... Mẹ vú sữa ăn ngon không?" Đường Thiền Y hai chân quấn quanh tại Từ Thanh eo tế, song chưởng vây quanh ở Từ Thanh lưng hùm vai gấu, cả khuôn mặt đều chôn ở Từ Thanh lưng phía trên, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, giống như thống khổ vừa tựa như sung sướng .

	Từ Thanh đem miệng tiến đến Đường Thiền Y tai bên cạnh, thổi một hơi, "Mẹ, vú của ngươi ăn thật ngon, ăn ngon... Con rất thích..."

	Đường Thiền Y không nói gì, nàng chỉ có thể cảm giác được Từ Thanh kia cực nóng bàn tay to không ngừng dạo chơi tại nàng làn da, trêu chọc nàng điểm mẫn cảm, làm nàng cả người đều xụi lơ tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh vẫn luôn không có dừng lại, ngón tay tại mẫu thân trên người hoa kéo lấy, một đường đi đến hai chân của nàng lúc, ngón tay nắm trong này một cây phấn nộn ướt át quần chữ T mang.

	Đường Thiền Y cảm giác được chính mình nơi nào đó truyền đến dị thường cảm giác tê dại, huyết dịch của cả người đều sôi trào , sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt mê ly, miệng bên trong phun ra khí tức cũng càng ngày càng ồ ồ, "A Thanh... A Thanh... Không... Không được... A Thanh..."

	Chương 222: Mẹ tiểu huyệt đẹp quá

	Mẫu thân Đường Thiền Y lắc đầu, đôi mắt hiện lên hơi nước, cầu xin nói, "Không được ... A Thanh... A Thanh..."

	Từ Thanh thấy thế, dừng tay lại thượng động tác, nhìn dưới người thần trí đã có một chút hoảng hốt Đường Thiền Y, hắn tà mị cười, "Ha ha!"

	Đường Thiền Y hai tay chống tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, ngẩng đầu, dùng sức hô hấp, vừa rồi Từ Thanh làm cho nàng quá kích động, dẫn đến nàng hiện tại lồng ngực kịch liệt đau đớn, thiếu chút nữa làm nàng ngạt thở.

	"A Thanh... Mẹ không được... Bụng bên trong có đứa nhỏ... Không thể ..." Đường Thiền Y ngẩng đầu, gương mặt u oán nhìn Từ Thanh.

	"Ha ha!" Từ Thanh tà mị cười, "Mẹ, ta đây có thể ăn vú của ngươi sao?"

	"Ngươi muốn ăn thì ăn a, mẹ vú sữa tùy ngươi ăn." Mẫu thân Đường Thiền Y chủ động đem bộ ngực đưa đến Từ Thanh trước mặt, "Chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha mẹ..."

	"Ha ha..." Từ Thanh tà ác cười, duỗi tay cầm chặt mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực cặp kia no đủ, tùy ý chà xát.

	"A..." Đường Thiền Y bị Từ Thanh chà xát đôi mắt mê ly, trong miệng phát ra kêu đau một tiếng.

	Từ Thanh thân thể ghé vào mẫu thân trên người, hắn há mồm ra, hung hăng ngậm một cái phấn nộn đầu vú, tham lam mút lấy, "A... Ừ... A Thanh..."

	Mẫu thân Đường Thiền Y phát ra trận trận nũng nịu rên rỉ âm thanh, nàng dán thật chặc tại Từ Thanh trên người, không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, hai tay cũng leo lên tại Từ Thanh bả vai phía trên, dùng sức bóp, "A Thanh... A... È hèm... A Thanh, mau... A..."

	Từ Thanh hai tay bắt lấy mẫu thân mềm yếu không xương Thiên Thiên ngọc chân, dùng sức xoa lấy, đôi môi tiếp tục mút hút mẫu thân trước ngực phấn nộn, bàn tay tại mẫu thân trên người không ngừng dạo chơi, vuốt ve Đường Thiền Y lung linh bay bổng đường cong.

	Đường Thiền Y bị Từ Thanh khiêu khích cả người mềm yếu, đôi mắt sương mù, khóe mắt chảy ra trong suốt lóng lánh mưa xuân, miệng phát ra từng đợt mê người nũng nịu rên rỉ tiếng: "A Thanh... A... A Thanh... Mẹ... Mẹ yêu ngươi chết mất... Ân a... A..."

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể dán chặt vào Từ Thanh, hai đầu thon dài thẳng tắp tuyết trắng chân đẹp không ngừng cọ xát Từ Thanh đùi, cỗ kia tê dại cùng thoải mái, làm nàng cơ hồ mau ngất đi qua, loại cảm giác này thật sự là quá mất hồn.

	Từ Thanh cảm nhận đến mẫu thân Đường Thiền Y thân thể biến hóa, khóe miệng lộ ra một chút lạnh lùng mỉm cười, tay phải đột nhiên hướng xuống trượt xuống, đem mẫu thân Đường Thiền Y đầu kia màu đen tất chân cấp xé rách rơi.

	Mẫu thân Đường Thiền Y chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên lạnh lẽo , khi nàng cúi đầu vừa nhìn, lập tức sợ tới mức nàng hoa dung thất sắc, nguyên bản liền ửng hồng gương mặt xinh đẹp chớp mắt biến thành màu gan heo, tức giận xấu hỏ muốn chết.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nhanh chóng dùng tay ngăn trở mảnh kia thần bí rừng cây, "A Thanh, người làm cái gì?"

	Từ Thanh liếm liếm đầu lưỡi, "Mẹ, ta muốn nhìn ngươi một chút tiểu huyệt, có thể chứ?"

	Nhìn con kia gương mặt khát vọng bộ dáng, mẫu thân Đường Thiền Y do dự trong chốc lát về sau, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Từ Thanh hưng phấn không thôi, "Cám ơn mẹ!"

	Từ Thanh bức thiết đẩy ra mẫu thân Đường Thiền Y che chắn tại dưới người cánh tay, sau đó đem tầm mắt đặt tiền cuộc tại mẫu thân Đường Thiền Y trên người.

	Lúc này mẫu thân Đường Thiền Y, một đầu mái tóc phi ở sau người, gợi cảm thân thể bại lộ tại trong không khí.

	Một khối mặt ngoài có đến dáng người hiện ra tại Từ Thanh trước mắt, trắng nõn như ngọc làn da hiện lên khỏe mạnh màu hồng phấn trạch, trước ngực cao vút trong mây, ngạo nhân  36d phối hợp đẫy đà rất kiều mông, quả thực tựa như chín muồi đào mật vậy, tỏa ra làm người ta thèm muốn ba thước ngọt ngào hương vị.

	Hai đầu bắp đùi trắng như tuyết theo bên trong váy dò xét đi ra, thon dài thẳng tắp hai chân kẹp chặt, làm mông đẹp của nàng nhìn qua càng thêm tròn trịa, hơn nữa bởi vì hai chân kẹp chặt nguyên nhân, cho nên mơ hồ có thể nhìn đến "rừng đen" bên trong phong cảnh, dẫn nhân hà tư.

	Từ Thanh lỗ mũi phun ra một đạo nhiệt khí, "Mẹ, đem chân của ngươi mở ra, làm con nhìn nhìn huyệt của ngươi, lần trước con thao ngươi thời điểm đã cảm thấy mẹ tiểu huyệt của ngươi đẹp quá..."

	Mẫu thân Đường Thiền Y bị Từ Thanh trong lời nói mặt "Thao" "Tiểu huyệt" những chữ này mắt làm cho xấu hổ không chịu nổi, hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống, nàng xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Tuy rằng mẫu thân Đường Thiền Y biết nhà mình con nói đúng sự thật, nhưng là bị hắn như vậy trước mặt mọi người đề cập, lại vẫn là làm nàng cảm thấy phi thường xấu hổ, không khỏi giận dữ nói: "Xú tiểu tử, nói hươu nói vượn cái gì, còn ngại mất mặt không đủ à?"

	"Mẹ, ta tại sao là nói hươu nói vượn đâu này? Ngươi không tin ngươi nhìn..." Từ Thanh cười hắc hắc, vừa nói , một bên đem mẫu thân Đường Thiền Y áp đảo ở trên giường, làm nàng nằm tại trên giường, sau đó hắn cúi người cưỡi ở mẫu thân Đường Thiền Y trên người, "Mẹ, làm con thật tốt ăn một chút tiểu huyệt của ngươi, ha ha!"

	Từ Thanh sau khi nói xong, hắn liền vươn tay, bắt lấy mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực kia hai luồng kiên đĩnh to lớn, sau đó nhẹ nhàng nhổ, lập tức mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực cặp kia no đủ quả cầu thịt đã bị Từ Thanh cầm ở trong tay, cũng lại chậm rãi chen ép biến hình.

	"A..." Đường Thiền Y phát ra một tiếng rên nhẹ, thân thể cũng theo lấy vặn vẹo , hai vú bị Từ Thanh nắm chen ép, nàng thật thoải mái.

	Bất quá Từ Thanh nhưng không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc cảm giác, ngược lại càng thêm ra sức bóp nàng mềm mại, đem kia hai luồng to lớn chen ép được biến hình, thậm chí có một chút đậu đỏ thẩm thấu mà ra.

	"A Thanh... Ân... Đừng... A..." Mẫu thân Đường Thiền Y âm thanh tràn đầy cám dỗ, làm Từ Thanh nhịn không được lại lần nữa tăng thêm lực độ, dùng sức vuốt ve nàng kia một đôi tuyết trắng mềm mại đại con thỏ.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể không ngừng run rẩy, trong miệng mặt phát ra mê người thân tiếng ngâm, Từ Thanh nhìn đến mẫu thân Đường Thiền Y biểu cảm trở nên say mê , đáy lòng của hắn thăng lên một cỗ mãnh liệt chinh phục cảm giác.

	Từ Thanh đưa ngón tay nắm mẫu thân Đường Thiền Y trên ngực mặt hai khỏa cứng rắn đậu đỏ, dùng sức ấn nhu, làm mẫu thân Đường Thiền Y không khỏi rên rỉ , thân thể của nàng kéo căng thẳng tắp, hai chân ở giữa có dinh dính chất lỏng tràn ra.

	"A Thanh... A... A..." Đường Thiền Y thân thể không được giật giật , Từ Thanh có thể rõ ràng nghe được nàng tiếng kêu.

	"A... A Thanh... Nha... Mẹ... Mẹ phải chết... A..." Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể càng cung càng lợi hại, giống như đều nhanh thành con tôm giống nhau, nàng kiều mỵ vô cùng quát to , làm Từ Thanh nghe được dục hỏa trung đốt.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, đem mẫu thân Đường Thiền Y quần cởi bỏ, sau đó nằm sấp tại thân thể của nàng phía trên.

	Mẫu thân Đường Thiền Y mặc trên người màu đen viền ren hoa nội y, nội y dán thật chặc tại thân thể của nàng phía trên, đem nàng tinh xảo đặc sắc thân thể phác họa tinh tế.

	Bộ ngực của nàng cao ngất, hai ngọn núi đường cong hoàn mỹ, tùy theo Từ Thanh dùng sức lắc lư, ngọn núi liên tục không ngừng run rẩy, làm Từ Thanh miệng đắng lưỡi khô, hận không thể đem chứa tại miệng bên trong, hung hăng chà đạp.

	Mẫu thân Đường Thiền Y màu mỡ vùng mu bị màu đen chữ "T" hình nội nội bọc lấy, Từ Thanh quát khẽ một tiếng, vùi đầu đem ngậm, đồng thời hai tay cầm chặt mẫu thân Đường Thiền Y hai chân, mãnh liệt đem mẫu thân Đường Thiền Y hai chân tách ra, sau đó Từ Thanh liền nhìn đến mẫu thân Đường Thiền Y mảnh kia mê người hang tối.

	Mẫu thân tiểu huyệt rất đẹp, ít nhất tại Từ Thanh nhìn đến rất đẹp, so khác bất kỳ cái gì nữ nhân tiểu huyệt đều phải mỹ, thần bí tiểu huyệt bị một chút màu đen  dâmmao vải dệt che lấp , như ẩn như hiện, có vẻ thần bí và cám dỗ, cấp nhân mang đến kích thích cực lớn.

	Mẫu thân vùng mu no đủ đầy đặn, giống như mới ra thế đậu hủ, trắng trắng mềm mềm , thuận theo trắng không tì vết vùng mu xuống, là một đầu phấn nộn khe hở, tại miệng âm đạo phụ cận là vây quanh hai bên đầy đặn no đủ đại môi mật, kia hai miếng đại môi mật giống như hai cái tiểu trư Bội Kỳ tựa như củng tại cùng một chỗ, làm người ta nhịn không được như muốn đẩy ra, thật tốt thưởng thức một phen, bên trong đến tột cùng chất chứa cỡ nào nồng đậm xuân tình.

	"Mẹ, nơi này quá sâu, ngươi đem nó nâng lên một chút, làm cho ta ăn tiểu huyệt của ngươi..." Từ Thanh gấp gáp phân phó nói.

	Đường Thiền Y gật gật đầu, nàng cố gắng đem chính mình hạ thân nâng lên, làm no đủ vùng mu càng thêm đỉnh phía trên, thuận tiện Từ Thanh công kích tiểu huyệt của mình.

	Từ Thanh vùi đầu đi xuống, điên cuồng mút thỏa thích một mảnh kia ấm áp ướt át.

	"Ân... Ách... A Thanh... Ân... A Thanh..." Mẫu thân Đường Thiền Y bị Từ Thanh cắn được toàn thân tê dại, nàng không ngừng thở gấp, liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể, tính toán giãy dụa mở Từ Thanh trói buộc.

	Bất quá nàng càng giãy dụa, Từ Thanh lại càng hưng phấn, hắn hai tay tại mẫu thân Đường Thiền Y trên người chung quanh dạo chơi vuốt ve.

	"A Thanh... Ngươi... Ân... A... A Thanh... Không được... Không muốn cắn... A... Ân... Thật là thoải mái... A... Nhẹ một chút... Mẹ muốn không được... Ân a... Mẫu thân Đường Thiền Y bị kích thích thở gấp liên tục, dục vọng của nàng sớm đã bị Từ Thanh cấp trêu đùa , chính là ngại vì mình là mẫu thân mặt mũi, làm càn rên rỉ đi ra.

	Nhưng là Từ Thanh lại càng thêm tùy ý làm bậy, hắn đem đầu lưỡi của mình cuốn lên đến, đẩy ra mẫu thân Đường Thiền Y cấm đóng môi mật, cắm vào tiến chính mình mười tám năm trước sinh ra địa phương, tham lam mút lấy, phun nuốt lấy.

	"A... Không được... Không muốn... A a a... Nhẹ một chút... Chịu không nổi... Không muốn... Con... Ngươi nhẹ một chút... Không được... Không muốn..." Đường Thiền Y phát ra một trận lại một trận tiếng rên rỉ, kiều diễm ướt át gò má đỏ ửng vô cùng, giữa hai hàng lông mày càng là hiện ra một tầng nhàn nhạt hồng phấn, cho thấy nàng chính thừa nhận cực kỳ thống khổ và sung sướng tra tấn.

	Lúc này Đường Thiền Y thật sự là lại đau đớn lại ngứa, nàng trong não hiện lên các loại ý nghĩ, có muốn cầu xin , nhưng là cuối cùng đều không đỡ được cỗ kia dục vọng mãnh liệt, không ngừng vặn vẹo vòng eo, phối hợp Từ Thanh võ mồm phục vụ.

	"Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển... Hổn hển... A Thanh... Không được... A... Mẹ muốn ngất đi thôi... A a a a..." Mẫu thân Đường Thiền Y bị Từ Thanh thô bạo làm đến cơ hồ muốn đã hôn mê, toàn bộ trương xinh đẹp quyến rũ khuôn mặt phía trên đều hiện lên ửng hồng, thân thể của nàng kịch liệt run run, khóe miệng bật ra từng tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh thấy thế, hắn buông mẫu thân ra ướt sũng tiểu huyệt, sau đó ôm chặt lấy mẫu thân Đường Thiền Y màu đen áo yếm, dùng sức kéo.

	Mẫu thân Đường Thiền Y trên người cận tồn cái kia món nội y chớp mắt trượt xuống đến một bên, lộ ra nàng đẫy đà gợi cảm thân thể.

	"A!" Mẫu thân Đường Thiền Y rít một tiếng, sau đó nhanh chóng cầm lấy trên giường áo ngủ đắp lại chính mình kia mê người thân thể yêu kiều.

	Mẫu thân Đường Thiền Y sắc mặt đỏ bừng , nàng nhìn về phía Từ Thanh, ánh mắt vô cùng phức tạp, nàng chưa từng nghĩ tới, chính mình thế nhưng sẽ làm ra cử động như vậy.

	"Ha ha... Mẹ, ngươi cái bộ dạng này thực đáng yêu nha..." Từ Thanh đùa giỡn nói.

	Mẫu thân Đường Thiền Y hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Phá hư đứa nhỏ!"

	Nàng duỗi tay tại Từ Thanh trán thượng gõ một cái, sau đó nói sang chuyện khác nói: "Xú tiểu tử, lúc nào cũng là nghĩ đối với ngươi mẹ làm chuyện xấu, hoại tử."

	Mẫu thân Đường Thiền Y tuy rằng trách cứ Từ Thanh, nhưng là mặt nàng dào dạt nụ cười hạnh phúc.

	"Hắc hắc, ta nhìn mẹ ngươi cũng quá yêu thích con đối với ngươi làm chuyện xấu a!" Từ Thanh cười hì hì ôm mẫu thân Đường Thiền Y nói.

	Mẫu thân Đường Thiền Y dáng người bảo dưỡng phi thường tốt, da dẻ trơn bóng tinh tế, tỏa ra một loại thiếu phụ đặc hữu thành thục mị lực, nhất là nàng trên người phát tán ra mùi thơm cơ thể, làm Từ Thanh đắm chìm trong mẫu thân Đường Thiền Y ôn nhu hương bên trong không thể tự kiềm chế, dưới hông cự long lại lần nữa ngẩng đầu, dâng trào đứng thẳng, đội lên mẫu thân Đường Thiền Y đậu hủ non bình thường vùng mu phía trên.

	"Ngươi nha! Ngươi tên tiểu tử thúi này, tại sao lại cứng rắn? Lại muốn làm chuyện xấu rồi hả?" Mẫu thân Đường Thiền Y đưa ra thon thon tay ngọc đánh Từ Thanh một cái tát.

	"A... Đau quá đau... Ôi! Mẹ, ngươi nhẹ một chút, ta sai rồi còn không được sao? Đừng đánh ta, ta về sau không dám." Từ Thanh kêu rên che bị mẫu thân Đường Thiền Y vỗ địa phương, giả vờ đáng thương bộ dạng.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thấy thế cười một tiếng, cáu mắng: "Hừ, còn biết đau, ta cho ngươi biết, tiếp theo còn dám ức hiếp mẹ, mẹ liền muốn hung hăng trừng phạt ngươi, cho ngươi kêu cha gọi mẹ."

	Từ Thanh cợt nhả nói: "Hắc hắc, ta biết rồi, ta lần sau tuyệt đối không ức hiếp mụ mụ."

	Dứt lời, Từ Thanh đem mẫu thân Đường Thiền Y áp đảo ở trên giường, tiếp tục đối với mẫu thân Đường Thiền Y thi ngược.

	Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể bị Từ Thanh biến thành một trận loạn chiến, cỗ kia khoái cảm làm nàng thiếu chút nữa không khống chế được, nàng đáy lòng chỗ sâu  dục vọng chi gấu lửa hùng thiêu đốt, nàng thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, phát ra mê người tiếng thở gấp: "A... A... Không muốn... A... Nhẹ... Chậm một chút a... Mẹ... Không muốn..."

	Nàng không tự chủ được đưa ngón tay ra bắt lấy Từ Thanh cánh tay, không ngừng hướng đến trên thân thể của mình dựa.

	Từ Thanh hai tay không an phận vuốt ve mẫu thân Đường Thiền Y tròn trịa rắn chắc mông, ngón tay của hắn thỉnh thoảng chạm đến mẫu thân Đường Thiền Y mẫn cảm nhất  difang, làm Đường Thiền Y khó có thể khống chế phát ra từng tiếng tiếng thở gấp.

	Mẫu thân Đường Thiền Y làn da phi thường trắng nõn, hơn nữa da các của nàng phu trơn bóng tinh tế, giống như trẻ con, xúc cảm quả thực cực kỳ giỏi, Từ Thanh ngoạn vui đến quên cả trời đất.

	Mẫu thân Đường Thiền Y dần dần thích ứng Từ Thanh động tác, bắt đầu phối hợp , một đôi mềm mại di tại Từ Thanh cường tráng lồng ngực, rộng lớn lưng, thon dài thẳng tắp đùi phía trên lưu luyến quên về.

	"Mẹ, của ta đại dương vật hiện tại thực khó chịu a!" Từ Thanh cúi đầu tiến đến mẫu thân Đường Thiền Y bên tai hỏi, hắn khí tức phun tại Đường Thiền Y cổ chỗ, dẫn tới một tia run rẩy, nàng cảm thấy cả người mềm yếu.

	"Mẹ, ta muốn..." Từ Thanh nhỏ giọng nói, hắn đại dương vật không ngừng tại mẫu thân Đường Thiền Y thân thể yêu kiều thượng ma sát, chọc cho mẫu thân Đường Thiền Y không ngừng phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	"Ô oa... A... A Thanh... Ngươi... A... Nóng quá... Ân a... Cứng rắn ... Bỏng chết... Thật lớn a..." Đường Thiền Y cảm nhận con vừa nóng lại vừa cứng còn như thế to lớn gia hỏa, nhịn không được kinh hô lên tiếng.

	Nàng âm thanh kiều mỵ cực kỳ mê người, nghe được Từ Thanh nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức vọt vào mẫu thân Đường Thiền Y thân thể bên trong.

	"A... Không cần, quá mạnh... A... A... Không thể trở lại..."

	Mẫu thân Đường Thiền Y tiếng thở gấp sóng sau cao hơn sóng trước.

	"Mẹ... A..." Từ Thanh bắt lại mẫu thân Đường Thiền Y một cái lớn vú sữa, xoa nắn.

	Mẫu thân Đường Thiền Y bị Từ Thanh cầm chặt vú sữa dường như muốn nổ tung giống như, một loại cảm giác khác thường truyền khắp toàn thân của nàng, loại cảm giác này là chưa bao giờ có , làm nàng có chút phiêu phiêu dục tiên.

	"A..." Mẫu thân Đường Thiền Y phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ.

	"A Thanh, ngươi thật đáng ghét, mỗi lần đều phải biến thành nhân gia thư thái như vậy... A... A..."

	"Hắc hắc, này không phải là bởi vì thân thể của ngươi quá mẫn cảm nha..." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, "Chúng ta tiếp tục a..."

	"Không cần..." Mẫu thân Đường Thiền Y đôi mắt đã che kín hơi nước, kiều diễm ướt át miệng nhỏ hơi hơi mở ra, thổ khí như lan, kiều diễm hai má phía trên mang theo say lòng người ngượng ngùng, nàng mắt đẹp bán đóng, hai hàng lông mi dài hơi hơi rung động, có vẻ điềm đạm đáng yêu.

	Từ Thanh không có chú ý mẫu thân Đường Thiền Y kháng nghị, lại lần nữa hôn mẫu thân Đường Thiền Y miệng nhỏ.

	Từ Thanh môi tại mẫu thân Đường Thiền Y miệng nhỏ bên trong tùy ý dạo chơi, thưởng thức lấy mẫu thân Đường Thiền Y hương vị.

	"A... A..." Đường Thiền Y đôi mắt mở, con ngươi của nàng bên trong tràn ngập mê muội cách xa chi sắc, một luồng xuân tình tại trong đôi mắt nhộn nhạo, bộ kia kiều diễm du tích bộ dáng làm Từ Thanh càng thêm điên cuồng, hắn không ngừng cắn cắn mẫu thân Đường Thiền Y anh đào miệng nhỏ, mút thỏa thích mẫu thân Đường Thiền Y trong miệng ngọt ngào hương thơm nước bọt, đồng thời miệng rộng không hoàn toàn xé rách mẫu thân Đường Thiền Y cái lưỡi đinh hương, không cho nàng bất kỳ cái gì trốn tránh cơ hội.

	Đường Thiền Y sớm bị Từ Thanh liêu bát đắc tâm lý thỏa mãn, lúc này bị Từ Thanh như vậy một kích, lập tức hóa thành một đầu tham lam mỹ nữ xà, điên cuồng dây dưa ở Từ Thanh đầu lưỡi, cùng hắn cho nhau cắn nuốt.

	Tùy theo đầu lưỡi của hai người liên tục không ngừng đan vào, mẫu thân Đường Thiền Y cảm đến trong thân thể mình ngọn lửa bùng nổ thịnh, một đợt sóng đau nhói truyền đến, làm nàng nhịn không được nũng nịu rên rỉ liên tục, nàng cảm giác thân thể trở nên hư không, bức thiết cần phải Từ Thanh bổ khuyết.

	Mẫu thân Đường Thiền Y gắt gao ôm lấy Từ Thanh, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, tính toán tìm kiếm nào đó an ủi.

	Từ Thanh đầu óc chớp mắt bị dục hỏa chiếm cứ, hắn không ngừng vuốt ve mẫu thân Đường Thiền Y kia mềm mại thân thể yêu kiều, bàn tay to tại mẫu thân Đường Thiền Y trên người chung quanh tới lui tuần tra, đương bàn tay to chạm đến đến mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực kia ngọn núi cao vút thời điểm, Từ Thanh ngón tay cái thuận thế đè xuống.

	"A..." Mẫu thân Đường Thiền Y thân thể yêu kiều mạnh mẽ thẳng băng, nàng phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, thân thể không tự chủ được run run một chút.

	Chương 223: Mẹ tiểu huyệt thật thoải mái... Ngươi mạnh khỏe 

	Từ Thanh ngón trỏ đặt tại mẫu thân Đường Thiền Y vú phía trên, nhẹ nhàng chen ép , hắn tà ác cười nói: "Hắc hắc, buổi tối hôm nay ngươi chạy không thoát rồi!"

	"A Thanh... Mẹ tốt yêu ngươi a... Mẹ đã rời không được ngươi..." Mẫu thân Đường Thiền Y gắt gao ôm lấy Từ Thanh, tựa đầu vùi sâu vào hắn trong lòng, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng mang tới khoái cảm.

	Từ Thanh vuốt ve mẫu thân Đường Thiền Y mái tóc, hắn khuôn mặt mang theo mãn chân nụ cười, "Mẹ, ta nghĩ thao tiểu huyệt của ngươi, có thể chứ?"

	Nhìn con đôi mắt trong đó kia tràn ngập dục hỏa, Đường Thiền Y tự nhiên biết Từ Thanh ý tứ, nàng ngượng ngùng nói: "A Thanh... Mẹ cái gì đều có thể theo ngươi , nhưng là mẹ hiện tại bụng bên trong có đứa nhỏ, không thể xấu xa nha."

	Từ Thanh thân thể đột nhiên trở nên cứng ngắc , tay hắn cũng theo mẫu thân Đường Thiền Y bộ ngực dời đến nàng eo lúc.

	"A Thanh... Mẹ là của ngươi, toàn bộ đều là ngươi ..."

	Từ Thanh tim đập rộn lên, hắn trầm thấp và khàn khàn âm thanh nói: "Mẹ, ta thích cùng ngươi cùng một chỗ làm loại chuyện này... Mẹ, ngươi thật bổng, ta cũng không nhịn được..."

	"A Thanh... Ta sẽ nhường ngươi thoải mái , sẽ không để cho ngươi khó chịu ." Đường Thiền Y hai gò má đỏ ửng, xinh đẹp vô cùng.

	Từ Thanh lè lưỡi liếm môi một cái, ánh mắt nóng rực nhìn nằm tại mẫu thân trên giường Đường Thiền Y, mẫu thân Đường Thiền Y hoàn mỹ thân thể bại lộ tại trong không khí, kia hoàn mỹ dáng người đẫy đà, mặt ngoài có đến.

	Nàng gương mặt càng là giống như hoa đào tháng ba kiều diễm, quyến rũ động lòng người.

	Từ Thanh hô hấp dồn dập một chút, hắn bổ nhào vào mẫu thân Đường Thiền Y trên người, dùng sức hôn lấy nàng non mềm môi anh đào, bốn phía cắn cắn, mẫu thân chủ động đem kia trắng nõn thon dài chân ngọc quấn quanh tại Từ Thanh eo lúc, phối hợp hắn cuồng phong mưa bão vậy xâm lược.

	Từ Thanh bàn tay nắm mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực cao ngất tròn trịa vú thịt, hung hăng vuốt ve, Đường Thiền Y mê say đôi mắt nhìn thấy Từ Thanh chính nhìn chằm chằm nàng ngực cặp kia no đủ nhìn cái không để yên, nàng mặt đỏ bừng, đưa ra tuyết trắng thon dài cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, đem hắn kéo hướng nàng.

	Hai cỗ trần trụi kề nhau, lẫn nhau ông nhau , điên cuồng mà hôn môi, đòi lấy đối phương ngọt ngào nước bọt, Từ Thanh hơi thở tiệm thô, thở hổn hển, đầu óc của hắn đã bị dục vọng khống chế, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất dục vọng.

	Hắn một con khác bàn tay to thuận theo mẫu thân Đường Thiền Y tinh tế eo thon chậm rãi trượt xuống, dừng lại tại nàng bằng phẳng rắn chắc phần bụng, cách mỏng manh vải dệt nhẹ nhàng ma sát nàng làn da, kia mềm mại như miên xúc giác làm hắn say mê không thôi.

	Đường Thiền Y làn da trong suốt lóng lánh, trắng mịn non mịn, Từ Thanh ngón tay đặt ở bụng của nàng chỗ nhẹ nhàng xoa lấy , chỗ đó thai nghén một cái tiểu sinh mệnh, chỉ cần tiếp qua đã hơn một năm, là có thể thành công hàng lâm nhân thế lúc.

	Hai mẹ con đều rơi vào cực độ phấn khích trạng thái bên trong, Từ Thanh ngón tay đặt ở mẫu thân Đường Thiền Y bụng chỗ không ngừng ma sát, Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy mồ hôi, nàng thở dốc nói: "A Thanh, mẹ mau không chịu nổi..."

	Từ Thanh thâm thúy đôi mắt trung nổi lên nồng đậm dục vọng chi sắc, nhưng là Từ Thanh não bộ trong đó nhớ lại mẫu thân câu nói kia 'Không thể tổn thương tới bảo bảo " hắn đành phải cưỡng ép đem chính mình nội tâm chỗ sâu dục hỏa tạm thời kềm chế, chậm rãi bình phục phía dưới.

	Hắn ghé vào mẫu thân Đường Thiền Y trên người, tham lam ngửi mẫu thân trên người truyền cám dỗ hương vị.

	Đường Thiền Y cũng là bị Từ Thanh vừa rồi kia mãnh thú vậy bộ dạng hù được rồi, nàng lo lắng hỏi: "A Thanh, ngươi làm sao vậy? Như thế nào dừng lại..."

	Từ Thanh ngẩng đầu, nói nghiêm túc nói: "Mẹ, ngươi yên tâm đi, ta không có khả năng bởi vì chính mình khó chịu liền không nén được chính mình, ta nhất định không tổn thương đến trong bụng của ngươi mặt đứa nhỏ, đó là chúng ta hai cái sinh mệnh  kéo dài, ta sẽ không để cho nó xảy ra chuyện gì ."

	Từ Thanh rất rõ ràng, một khi mất đi mẫu tính bảo hộ, mẫu thân Đường Thiền Y căn bản không chịu nổi hắn công kích mãnh liệt, thậm chí còn có khả năng dẫn đến thai nhi lưu sản, cho nên vì để tránh cho xuất hiện loại hậu quả này, Từ Thanh tuyệt đối sẽ không đả thương hại đến mẫu thân Đường Thiền Y .

	Mẫu tính bảo hộ thị phi bình thường vĩ đại , đặc biệt giống Từ Thanh loại này tình thương của cha thiếu sót cô nhi, khi biết chính mình có đứa nhỏ về sau, hắn liền bức thiết khát vọng có thể cùng thê tử Đường Thiền Y thai nghén đời kế tiếp, kia sẽ là người khác sinh trong đó hạnh phúc nhất thời khắc, hắn không hy vọng bởi vì sự lỗ mãng của mình, làm phần này xinh đẹp mộng thoát phá.

	Nghe được con Từ Thanh cam đoan, mẫu thân Đường Thiền Y thở phào một hơi, nàng khuôn mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc, nói: "Ân, mẹ tin tưởng ngươi!"

	Mẹ con hai người gắt gao ôm nhau tại cùng một chỗ, lúc này, hai người bọn họ nhân đã quên toàn bộ phiền não, đắm chìm trong lẫn nhau hạnh phúc trong đó.

	Đột nhiên, Từ Thanh cảm giác có một đôi ôn nhuận tay ngọc cởi bỏ chính mình đũng quần, đem kiên rất dâng trào gia hỏa móc đi ra, nắm tại lòng bàn tay bên trong, hơn nữa còn dùng kia ướt sũng tay ngọc tại kỳ biểu mặt dạo chơi, Từ Thanh lập tức cảm giác cả người tê dại vô cùng, phảng phất có điện lưu xẹt qua.

	Từ Thanh khuôn mặt chớp mắt trở nên đỏ lên, hắn mở to hai mắt nhìn nhìn bên người mẫu thân Đường Thiền Y, nói: "Mẹ, ngươi làm gì thế đâu này?"

	Đường Thiền Y tự nhiên cười nói: "A Thanh, ngươi không phải là muốn mẹ giúp ngươi giải quyết sao? Mẹ hiện tại liền mãn chân ngươi!"

	, nắm tại lòng bàn tay bên trong, hơn nữa còn dùng kia ướt sũng hồng phấn se cái lưỡi đinh hương tại kỳ biểu mặt dạo chơi, Từ Thanh lập tức cảm giác cả người tê dại vô cùng, phảng phất có điện lưu xẹt qua.

	Từ Thanh minh bạch, mẫu thân Đường Thiền Y nhất định là cảm thấy hắn quá khó thụ, cho nên chuẩn bị dùng tay trợ giúp hắn phóng thích ra, nhưng là Từ Thanh cũng không muốn phương thức này, hắn muốn chính là trực tiếp vọt vào mẫu thân Đường Thiền Y bên trong thân thể, cái loại này tinh tế kích thích mới là hắn thật chính là muốn .

	"A Thanh, mẹ không nghĩ ngươi khó chịu..." Mẫu thân Đường Thiền Y ánh mắt trung lộ ra một chút giãy dụa chi sắc, nhưng là nàng vẫn là dứt khoát kiên quyết đưa ra thon thon tay ngọc cầm kia kiên rất nóng bỏng này nọ, rất nhanh tuốt chuyển động, thân thể của nàng tùy theo bàn tay lay động, cặp kia ngạo nghễ tuyết phong cũng theo đó lay động , run rẩy , phá lệ đáng chú ý.

	Từ Thanh yết hầu phát ra cô lỗ tiếng vang, thân thể kéo căng thẳng tắp, hai mắt đỏ đậm nhìn chằm chằm mẫu thân Đường Thiền Y kia khuôn mặt xinh đẹp gương mặt, hắn hai tay nắm mẫu thân Đường Thiền Y kia đầy đủ một ôm eo nhỏ, dùng sức hướng lên xách.

	Mẫu thân Đường Thiền Y khuôn mặt đỏ rực , trán thượng chảy ra dầy đặc ma ma mồ hôi li ti, thân thể của nàng cũng càng ngày càng nóng, nàng mím chặc môi, lông mày hơi nhíu, cố gắng khắc chế chính mình, nàng cảm giác chính mình hai tay có chút ê ẩm sưng, nhưng là lại luyến tiếc dừng lại, ngược lại là càng ngày càng nghiêm trọng.

	Từ Thanh hô hấp dồn dập vô cùng, hắn chết chết nhìn chằm chằm mẫu thân Đường Thiền Y, hận không thể lập tức liền đem mẫu thân Đường Thiền Y cấp đẩy ngã, nhưng là hắn lại không dám, bởi vì mẫu thân hắn Đường Thiền Y mang thai, vạn nhất tổn thương tới con của mình, hắn sẽ hối hận cả đời .

	Mẹ con hai người trong lòng đều là thăng lên một trận khoái ý cảm giác, Từ Thanh nhắm mắt lại hưởng thụ, Đường Thiền Y tắc dùng sức phun nuốt lấy, mẹ con hai người trong khoang miệng tràn ngập đối phương nước miếng hương vị, cái loại cảm giác này, thực sự là vô cùng kỳ diệu.

	Từ Thanh mở to mắt, nhìn bên cạnh mẫu thân, da các của nàng phu trơn bóng tinh tế, đen nhánh xinh đẹp tóc dài tùy ý rối tung tại bả vai phía trên, ngũ quan tinh xảo, hẹp dài phượng mi phía dưới, một đôi như nước trong veo mắt đẹp hơi hơi híp lấy, hình như đang hưởng thụ nào đó sung sướng.

	Lông mi của nàng phi thường nồng đậm, tại ngọn đèn chiếu rọi xuống, lập lờ màu lam nhạt vầng sáng, mũi cao ngất, má phấn hơi vểnh, khóe miệng treo một tia nhàn nhạt nụ cười, cả người có vẻ quyến rũ xinh đẹp, làm người ta nhịn không được nhào tới cắn cắn một phen.

	Từ Thanh ngón tay tại mẫu thân Đường Thiền Y kia tính dẻo dai siêu tốt thân thể yêu kiều phía trên vuốt ve, Đường Thiền Y làn da trắng nõn trơn mềm, sờ lên phi thường thoải mái, nhất là trước ngực cao ngất dãy núi, Từ Thanh ngón trỏ cùng ngón cái không ngừng vuốt ve kia cao ngất no đủ tuyết cầu, cỗ kia theo ngón tay truyền lại đi ra co dãn càng thêm rõ ràng.

	Đường Thiền Y "Ưm" một tiếng, nàng hai gò má đỏ ửng, trong mắt đẹp mang theo mê ly xuân ý, nàng nhẹ nhàng đem Từ Thanh ôm tại trong ngực, nhỏ giọng nói: "A Thanh, không nên như vậy rồi, mẹ sợ..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Mẹ, ngươi sợ cái gì à? Ta lại không ăn người, ngươi là của ta nữ nhân, ta thương ngươi còn không kịp đâu."

	Nói xong, Từ Thanh miệng hung hăng ngăn ở mẫu thân Đường Thiền Y kia miệng anh đào phía trên, tàn sát bừa bãi kia hai miếng mềm mại môi thơm, thưởng thức lấy Đường Thiền Y hương thơm, đồng thời Từ Thanh tay phải cũng không có nhàn rỗi , tại Đường Thiền Y kia như tơ lụa thuận theo trượt da dẻ phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, cái loại này sảng khoái không cách nào hình dung.

	Đường Thiền Y hô hấp tiệm dần gấp rút, thân thể của nàng dần dần xụi lơ, cả người tựa vào Từ Thanh trên người, thân thể hơi hơi run run, bất kể như thế nào, buổi tối hôm nay là Từ Thanh cùng nàng tại cùng một chỗ lần thứ nhất, đáy lòng của nàng tràn đầy mong chờ.

	Mẹ con hai người hôn giằng co không sai biệt lắm 3 phút trái phải, Từ Thanh mới lưu luyến không rời đã xong cái này sầu triền miên hôn, Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng trách mắng: "Trứng thối ngươi đem nhân gia làm cho cả người đều ướt đẫm, chỉ lo chính mình thoải mái, cũng không suy tính một chút nhân gia cảm nhận..."

	"Hắc hắc!" Từ Thanh tà mị cười, đem đầu chôn ở Đường Thiền Y cổ chỗ, thật sâu nghe thấy một chút kia mê người mùi thơm cơ thể, say mê nói: "Thật tốt nghe thấy! Mẹ, ngươi là trên thế giới xinh đẹp nhất, tối thơm ngọt nữ nhân!"

	Đường Thiền Y hừ nhẹ một tiếng, nàng bắt tay đặt ở Từ Thanh đầu phía trên, vuốt ve kia đen nhánh nồng đậm mái tóc, nói: "Tiểu quỷ, miệng lưỡi trơn tru ."

	Vừa nói , mẹ Đường Thiền Y tay tâm cầm chặt Từ Thanh sưng to lên quy đầu, rất nhanh đánh vòng, miệng của hắn để sát vào Từ Thanh lỗ tai một bên, nói: "A Thanh, ngươi bây giờ hẳn là khá một chút đi à nha?"

	"Ân, tốt hơn nhiều, cám ơn mẹ." Từ Thanh nói.

	Mẫu thân Đường Thiền Y khuôn mặt lộ ra ngượng ngùng nụ cười, nàng đem thân thể của chính mình chậm rãi dán tại Từ Thanh kia cường kiện thân thể, hai chân kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, nàng cặp kia cao ngất tuyết trắng nhũ phong không ngừng cọ xát Từ Thanh, trong miệng lẩm bẩm nói: "A Thanh, thích không?"

	Từ Thanh nhìn mẫu thân Đường Thiền Y kia ẩn ý đưa tình ánh mắt, trong lòng không khỏi dâng lên một giòng nước ấm, một cỗ mãnh liệt xuất tinh cảm giác thắng đến Từ Thanh phần dưới bụng, hắn rốt cuộc không nén được dục vọng của mình, mạnh mẽ ôm chặt mẫu thân Đường Thiền Y, nói: "Mẹ, ta yêu ngươi!"

	Vừa dứt lời, to dài đại dương vật đột nhiên nhảy lên vài cái, nóng bỏng nồng đặc tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu nội giống như núi lửa bùng nổ phun ra tại mẫu thân mềm mại tay tâm.

	"A! Nóng quá!" Mẫu thân cảm nhận con nóng bỏng tinh dịch phun ra tại tay của mình trong lòng, nàng thất kinh, vội vàng bắt tay rút về đến, trên mặt hiện đầy ửng hồng, trong mắt đẹp cũng là ngập nước , nhìn cực kỳ cám dỗ người.

	Sắc mặt của nàng đỏ ửng, sóng mắt nhộn nhạo, một bộ cực độ thẹn thùng nhưng lại, nàng hổn hển thở gấp nói: "A Thanh, ngươi bắn thật nhiều a! Bỏng chết."

	Nói, mẹ Đường Thiền Y vươn tay tâm cấp Từ Thanh nhìn, mẹ kia tuyết trắng tay trong lòng tràn đầy nồng màu trắng tinh dịch, nàng nũng nịu nói: "A Thanh, ngươi như thế nào bắn nhiều như vậy a!"

	Từ Thanh nhìn đến mẫu thân Đường Thiền Y kia đầy tay tinh dịch, trái tim của hắn cuồng nhảy không thôi, thân thể hắn nhanh chóng tăng lên , thân thể hắn dán chặt vào mẫu thân, kia nóng rực dục vọng cơ hồ đem mẹ Đường Thiền Y đốt đốt thành tro tẫn.

	"Mẹ, ta muốn ngươi, ta muốn ngươi!" Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, rốt cuộc khống chế không nổi trong lòng thú tính, tay hắn cánh tay vờn quanh mẫu thân eo thon, tay kia thì thẳng đến mẫu thân kia đẫy đà to mọng bờ mông vỗ tới.

	Ba một tiếng vang thật lớn, mẫu thân bờ mông bị hắn vỗ rung động hai cái, tuyết trắng mông thịt chuyển động sóng thịt cực kỳ xinh đẹp, còn có cỗ kia ôn nhuận xúc cảm làm Từ Thanh toàn thân đều thoải mái cực kỳ.

	"A! A Thanh! Ngươi điên rồi! Ngươi cư nhiên đánh ta mông!" Mẫu thân Đường Thiền Y tức giận trừng mắt Từ Thanh, nàng cặp kia trong mắt đẹp tràn đầy lửa giận, nàng hàm răng cắn nhẹ miệng môi dưới, hận không thể đem Từ Thanh xé nát.

	Từ Thanh lúng túng khó xử gãi gãi đầu, chê cười nói: "Thực xin lỗi thôi! Mẹ, ta nhất thời xúc động, ngài đừng nóng giận a!"

	Đường Thiền Y tức giận nhìn Từ Thanh, nàng duỗi tay tại Từ Thanh đại dương vật phía trên đánh một cái tát, mắng: "Xú tiểu tử, ai cho phép ngươi đối với ta như vậy? Ta không cho phép ngươi chạm vào ta!"

	Từ Thanh liền vội vàng tránh né, hắn cợt nhả nói: "Mẹ, ta sai rồi, ngươi tha thứ ta một lần a!"

	"Hừ, muốn ta tha thứ ngươi, kia được nhìn biểu hiện của ngươi." Mẹ Đường Thiền Y ngạo kiều hừ một tiếng, sau đó tiếp tục nằm tại trên giường, tùy ý Từ Thanh vuốt ve nàng kia đẫy đà phì nhiêu thân thể yêu kiều, kia trong mắt đẹp cũng là hiện lên một chút đỏ bừng chi sắc.

	Từ Thanh gặp mẫu thân Đường Thiền Y thái độ chuyển biến quá nhanh, căn bản không biết rõ sở tình trạng, hắn nghi hoặc hỏi: "Cái gì biểu hiện?"

	"Đương nhiên là lấy lòng ta rồi, dỗ ta hài lòng rồi...!" Mẫu thân Đường Thiền Y vểnh lấy gợi cảm miệng nhỏ nói.

	"Lấy lòng ngươi!" Từ Thanh nghe được mẫu thân lời nói, lập tức khổ ép nói: "Mẹ, này làm như thế nào a!"

	Mẹ Đường Thiền Y trầm mặc thêm vài phút đồng hồ, lúc này mới lắp bắp mở miệng, "Ngươi bang mẹ liếm liếm huyệt."

	Nghe được mẹ yêu cầu lại là làm chính mình giúp nàng liếm huyệt, Từ Thanh đầu tiên là sửng sốt, lập tức phản ứng, hắn lập tức hưng phấn nói: "Nga? Mẹ, đây chính là ngươi đưa ra nga!"

	Mẫu thân Đường Thiền Y gật gật đầu, nàng hờn dỗi nói: "Chỉ biết tiểu tử ngươi đáp ứng , mẹ dáng người tốt như vậy, như vậy gợi cảm, chẳng lẽ còn không sánh được ngươi kia một chút nữ nhân sao?"

	Từ Thanh cười hắc hắc, bàn tay của hắn thuận theo mẹ Đường Thiền Y sống lưng một đường xuống phía dưới vuốt ve, rất nhanh liền đến mẫu thân kia cao ngất đồi núi.

	Từ Thanh tay vừa đụng đến mẫu thân Đường Thiền Y mẫn cảm vị trí, mẹ Đường Thiền Y thân thể chính là cứng đờ, trong ánh mắt của nàng lập lờ thẹn thùng cùng khát vọng ánh mắt, kia cao ngất đồi núi càng là vì vậy mà kịch liệt nhúc nhích .

	Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng tại mẫu thân cao ngất kia mượt mà nụ hoa phía trên vuốt ve, mẫu thân Đường Thiền Y là khẩn trương căng thẳng thân thể, nàng cắn chặt môi, sắc mặt phồng hồng phấn, kia cao ngất đồi núi cũng bởi vì khẩn trương mà lúc lên lúc xuống lắc lư .

	"A Thanh, mẹ rất ngứa, thực khó chịu!" Mẫu thân Đường Thiền Y dùng kia quyến rũ động lòng người giọng nói nói, nàng cặp kia mắt to xinh đẹp lập lờ mê mang mà vừa thống khổ quang mang, hình như chính thừa nhận nào đó dày vò.

	Từ Thanh ngón tay tại mẹ Đường Thiền Y mẫn cảm bộ vị liên tục không ngừng dạo chơi, hắn liếm môi một cái

	, cười hì hì nói: "Mẹ, ngươi nhẫn nại một chút, rất nhanh liền không có việc gì."

	Từ Thanh một bên an ủi mẹ Đường Thiền Y, hắn một bên tăng nhanh trên tay lực đạo, kia mềm mại mà giàu có co dãn đồi núi tại Từ Thanh mát xa hạ càng ngày càng no đủ, càng ngày càng kiên đĩnh.

	"A Thanh, mẹ thực khó chịu a! Ngươi nhẹ chút!" Đường Thiền Y kiều mỵ không có xương âm thanh truyền vào Từ Thanh lỗ tai bên trong.

	Từ Thanh nhìn đến mẹ kia kiều diễm ướt át môi hồng phía trên dính nhiễm trong suốt chất lỏng, kia trắng nõn ngọc chân giẫm đạp tại bằng bông trên thảm mặt, phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm.

	Từ Thanh hôn vào mẹ trắng nõn tinh tế làn da phía trên

	, đồng thời tay hắn theo mẹ dưới nách đi xuyên qua, đem nàng toàn bộ nhi ôm lên.

	Đường Thiền Y thân thể bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, kia đẫy đà thành thục thân thể yêu kiều cùng Từ Thanh hình thành rõ ràng đối lập, nhưng hai người kết hợp tại cùng một chỗ lại sinh ra một cỗ khác mị lực.

	Mẹ Đường Thiền Y bị Từ Thanh hành động này biến thành toàn thân tê dại, giống như điện giật run rẩy.

	"A... Ân... A Thanh... Mẹ... Yêu ngươi!" Đường Thiền Y tình dục tăng vọt, kia cao ngất tròn trịa ngọn núi theo hô hấp kịch liệt phập phồng, nàng kia ướt sũng tóc dài dán trên bả vai cùng cổ ở giữa, lộ ra một tấm dung nhan tuyệt thế.

	Nàng kia hai đầu thon dài thẳng tắp tuyết chân kẹp lấy Từ Thanh kia rắn chắc cổ, một cỗ nồng đậm nữ nhân hương thơm theo Từ Thanh miệng mũi trung tiến vào thân thể hắn bên trong, Từ Thanh tim đập rộn lên, máu phun trào càng thêm lợi hại, thân thể của hắn tử trở nên lửa nóng nóng bỏng , hắn rốt cuộc khống chế không nổi chính mình thú tính, hung hăng ngăn chặn mẫu thân đỏ tươi âm đạo miệng, điên cuồng mà hấp thu kia ngọt ngào hương thơm nước bọt.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại Đường Thiền Y âm đạo tùy ý quấy, phun ra nuốt vào, từng đợt tê dại cảm giác theo Đường Thiền Y thân thể các nơi nhắn dùm cho nàng, Đường Thiền Y chỉ cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, giống như đưa thân vào hỏa lò bên trong, thân thể giống như rắn nước vặn vẹo.

	Đường Thiền Y chỉ cảm thấy toàn thân đều giống như là bị con kiến cắn vậy, tê tê dại dại , nàng nghĩ duỗi tay đẩy ra Từ Thanh lồng ngực, nhưng là nàng căn bản làm cho không hơn nửa phần kính, chỉ có thể mặc cho từ chính mình kia hoàn mỹ thân thể yêu kiều bị Từ Thanh áp bách , hơn nữa còn chủ động đem nàng hai tay đặt ở Từ Thanh sau lưng phía trên.

	Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt cạy ra mẹ Đường Thiền Y âm đạo, tham lam đồng ý hút kia tràn đầy nữ tính hương vị ngọt lành nước bọt, Đường Thiền Y chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông đều được mở ra, kia một chút tế bào giống điên rồi giống như liều mạng mút lấy không khí mới mẻ, đầu của nàng chóng mặt , thân thể mềm nhũn một điểm khí lực đều không đề được.

	Loại này trước nay chưa từng có cảm giác làm nàng nhịn không được rên rỉ lên.

	"A... A Thanh... Mẹ nhớ ngươi! Thật sự rất nghĩ kỹ nghĩ... Mẹ tiểu huyệt thật thoải mái... Ngươi mạnh khỏe ăn a... A a... A Thanh... Mẹ thật thoải mái... Muốn tiết ra... A a... Tiểu huyệt quá thích... A a..."

	Chương 224: Triều phun mẹ

	Nghe mẹ kia cực kỳ mê người tiếng thở gấp, Từ Thanh chỉ cảm thấy dục vọng của mình chớp mắt tăng lên đến trình độ cực cao, hận không thể lập tức đem mẹ té nhào vào trên giường hung hăng chà đạp một phen.

	Lúc này Đường Thiền Y đã hoàn toàn tê liệt, kia cao ngất đồi núi tùy theo dồn dập thở gấp lên xuống nhấp nhô , kia tuyết trắng sung túc nhũ phong kịch liệt run run, cho thấy nàng lúc này nội tâm đến cỡ nào khát vọng.

	Từ Thanh hai tay thuận theo eo của nàng hướng lên trèo lên, tại kia tuyết nộn trắng mịn làn da thượng lưu lại liên tiếp sâu cạn không đồng nhất hồng ấn, kia thô ráp dày bàn tay cũng không chút khách khí đắp lên mẹ vú lớn.

	Bàn tay to bắt lấy mẫu thân Đường Thiền Y trước ngực cái kia đoàn non mềm đồi núi, tùy ý vuốt ve, kia đầy đặn đứng thẳng đồi núi tại Từ Thanh vuốt ve vân vê hạ không ngừng vặn vẹo, biến hình, biến thành cuối cùng đủ loại hình dạng, một màn kia đỏ bừng càng là nở rộ tại lòng bàn tay của hắn, giống như đang chờ đợi hắn hái.

	"Không muốn... Ân... Không muốn... Không được... Van ngươi... Mẹ không chịu nổi... A... A Thanh... Mẹ ... Tiểu huyệt... Ngứa quá a. . . Nhanh chút... A a... Ân... Ân a..." Đường Thiền Y kia đẫy đà thành thục thân thể yêu kiều không được rùng mình , miệng của hắn không ngừng tràn ra tiêu hồn thực cốt âm thanh, nàng đôi mắt dĩ nhiên khép kín, lông mi hơi hơi run run, kia hai miếng đôi môi thật mỏng hơi hơi vểnh lấy, bộ dáng kia quả thực có thể câu chết bất kỳ cái gì một cái giống đực gia súc, nàng gò má đỏ ửng vô cùng, kiều diễm ướt át môi hồng phía trên hiện lên mê muội nhân sáng bóng.

	Từ Thanh bàn tay to không ngừng vuốt ve mẹ Đường Thiền Y thân thể, miệng của hắn cũng không có nhàn rỗi , tham lam cướp lấy mẹ Đường Thiền Y miệng bên trong mỗi một tấc nước bọt, không ngừng liếm láp, mút lấy mẹ tiểu huyệt.

	Kia mãnh liệt kích thích Đường Thiền Y, nàng thân thể yêu kiều run rẩy càng thêm lợi hại, một tia lũ sáng trong chất lỏng theo nàng phấn nộn mật huyệt nội chảy xuôi mà ra.

	Đối mặt từng cổ đậm đặc chất lỏng, Từ Thanh không chút do dự nào, hắn cúi đầu, dùng miệng tiếp nhận kia một chút chất lỏng, chậm rãi nuốt phía dưới đi.

	Từ Thanh vừa rồi liền uống xong mẹ không ít dâm thủy, hiện tại lại lần nữa thưởng thức được mẫu thân Đường Thiền Y dâm thủy, cổ họng của hắn không khỏi một trận phồng lên, rầm, cổ họng của hắn lăn lộn mấy phía dưới, đem Đường Thiền Y âm đạo chất lỏng toàn bộ nuốt xuống bụng bên trong.

	Đường Thiền Y khóe miệng treo vài giọt trong suốt giọt lệ, hai mắt của nàng khép hờ , khuôn mặt hồng tựa như nấu chín con tôm, kia trương như anh đào sưng đỏ gương mặt xinh đẹp càng thêm kiều diễm, một đôi tròn trịa vú sữa tại Từ Thanh bàn tay to vuốt ve phía dưới không ngừng phập phồng, một đợt nhận lấy một đợt cảm giác tê dại tịch quyển nàng toàn thân, nàng kia thân thể yêu kiều run rẩy càng thêm lợi hại.

	"A... A Thanh... Mẹ... Tốt... Thật thoải mái... A a... A Thanh... Ngươi mạnh khỏe bổng nha... Mẹ rất thích... Ân a! A a a... Mẹ sắp chết rồi!"

	Đường Thiền Y chỉ cảm thấy dục tiên dục tử, nàng toàn thân xương cốt đều tô rồi, tứ chi bách hài đều dâng lên một cỗ dị thường thoải mái dễ chịu cảm giác, nàng cảm giác mình tựa như bay vào đám mây, phiêu phiêu dục tiên, thân thể của nàng buộc chặt đến trình độ cực cao, toàn thân mỗi một khối cơ bắp đều cứng ngắc.

	Loại này cực độ thoải mái khoái cảm giằng co thật lâu, Đường Thiền Y ánh mắt mê ly và mông lung, kia trương tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo nhàn nhạt xuân tình cùng mãn chân, kia cao ngất nhũ phong bởi vì kích tình mà không ngừng lắc lư , tựa như hải dương trung cành hoa không ngừng đánh ra bên bờ, làm người ta nhịn không được muốn đem kia cành hoa ôm vào ngực bên trong, thật tốt thương yêu.

	Từ Thanh cũng đắm chìm trong mẹ mang đến cảm giác tuyệt vời bên trong, bàn tay to của hắn tiếp tục không an phận dạo chơi tại mẫu thân Đường Thiền Y trên người, ngón tay của hắn xẹt qua mẹ trên người mỗi một chỗ mẫn cảm địa phương, khi hắn ngón trỏ đụng tới kia cao ngất vú sữa thời điểm, Đường Thiền Y chỉ cảm thấy cả người tựa như là điện giật run rẩy, nũng nịu rên rỉ tiếng theo nàng miệng nhỏ bên trong tràn ra.

	Đường Thiền Y hai chân thật chặc khép lại tại cùng một chỗ, kia no đủ rất bạt vùng mu thật chặc đẩy Từ Thanh, từng cổ ấm áp nước suối không ngừng phun ra đến, vẩy tại Từ Thanh khuôn mặt cùng cổ phía trên, Từ Thanh nhìn kia cao ngất như ngọc mỹ lệ ngọn núi, chỉ cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu tuôn hướng thân thể của chính mình.

	Hắn càng thêm không chút kiêng kỵ, dùng răng nhẹ nhàng cắn cắn mẹ môi mật bọc lấy âm hạch, đầu lưỡi thăm dò vào mật huyệt trong đó, dùng đầu lưỡi đùa giỡn viên kia nhồi máu phát cứng rắn âm hạch, không ngừng khiêu khích, mút hút.

	"Ân... Ân a... A Thanh... Đừng đùa mẹ tiểu huyệt... Mẹ thực khó chịu... Ân a..." Từng cổ kỳ quái cảm giác tê dại theo thân thể nội bộ lan tràn ra, cỗ kia tê dại cảm giác chẳng những nhanh chóng truyền khắp mẹ Đường Thiền Y toàn thân, đồng thời truyền đến nàng thế giới tinh thần bên trong. Nàng thế giới tinh thần bên trong trừ bỏ Từ Thanh bên ngoài, cái gì vậy cũng không có, nàng toàn bộ người đã bị Từ Thanh cấp hoàn toàn chinh phục, chỉ còn lại có kia sung sướng cùng hưng phấn.

	Đường Thiền Y hai tay không biết khi nào thì ôm chặt Từ Thanh, kề sát tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, nàng kia đôi thon dài cánh tay ngọc chính ôm Từ Thanh cổ, không ngừng cọ hắn gương mặt cùng cổ.

	Từ Thanh hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, trên người một cái bộ vị sớm cứng rắn giống như tảng đá, chỗ đó chính vận sức chờ phát động , chuẩn bị bộc phát ra.

	"A Thanh... Đừng làm rộn..." Đường Thiền Y thở gấp càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, cái loại này tê dại cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, hô hấp của nàng cũng dần dần dồn dập , nàng nghĩ đẩy ra Từ Thanh, nhưng không có dư thừa khí lực, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh Hồ Tác Phi vì.

	Từ Thanh ấm áp đầu lưỡi tại mẹ đầu kia hồng nhạt khe hở trung không ngừng khiêu khích, dẫn đường nàng cùng chính mình giao hợp.

	Đường Thiền Y hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng khoang mũi bên trong phát ra nhẹ âm thanh ngâm nga: "A Thanh... A! Không được... Mẹ. . . Mẹ nếu không... Muốn không được... A a a! ! !"

	Mẹ tiếng rên rỉ đột nhiên trở nên dồn dập , hai tay chống đỡ khởi thân thể, hoàn mỹ thân thể yêu kiều chớp mắt biến thành cong, thân thể của nàng mãnh về phía sau nằm ngửa, kia trương tinh đến mặt trái xoan phía trên hiện đầy ửng hồng chi sắc, cặp kia mắt đẹp nửa mở bán mắt híp, kia nguyên bản nhếch môi hồng mở ra, lộ ra kia trắng nõn tinh mịn hàm răng.

	Mẹ thân thể yêu kiều còn đang nhẹ nhàng giật giật , một cỗ nồng đậm dâm thủy tựa như không lấy tiền giống như, theo đỏ tươi nhồi máu âm đạo nội phun vãi ra, rơi xuống nước tại Từ Thanh khuôn mặt.

	Mẹ nàng cặp kia xinh đẹp hạnh hạch mắt trừng lưu viên, đầy mặt không dám tin, nàng không thể tin được chính mình cư nhiên dưới tình huống như vậy cư nhiên triều phun rồi! Này làm sao có khả năng? Chính mình thế nhưng hội... Thế nhưng sẽ ở con miệng phía dưới triều phun đi ra! ! ! Nàng xấu hổ thẹn vạn phần, hận không thể tìm động chui vào! ! !

	Từ Thanh lúc này cũng mộng bức, hắn căn bản cũng không có dự đoán được mẫu thân bỗng nhiên triều phun, hắn chỉ nhớ rõ chính mình tại mẹ Đường Thiền Y mật huyệt nội tùy ý trêu đùa, mẹ Đường Thiền Y phản ứng kịch liệt, một mực sủa kêu la nói không được không được, làm hắn không nên như vậy.

	Từ Thanh đưa tay phải ra, nhẹ nhàng tại mẹ kia mê người mông cong thượng vỗ một chút, cười hì hì nói: "Mẹ... Mẹ ngươi sao có thể ở phía sau triều phun đâu này? Như vậy cũng không quá tốt nha! Hắc hắc..."

	"Ngươi... Ngươi tên tiểu tử thúi này... Phá hư tiểu tử... Mắc cở chết người... Đều tại ngươi... Ô ô... Mẹ về sau đều không có mặt gặp người... Mẹ chính xác là bị ngươi tra tấn thảm... A a a..."

	Đường Thiền Y gương mặt xấu hổ giận dữ, nàng kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên hiện ra hai đóa say lòng người ửng đỏ, nàng hai gò má đỏ ửng, đôi mắt hàm xuân, nhìn Từ Thanh ánh mắt bên trong tràn đầy u oán cùng giận dữ.

	Trong lòng vừa thẹn lại, mẹ đơn giản một cước đá vào Từ Thanh mông, Từ Thanh vội vàng không kịp chuẩn bị, bị mẫu thân Đường Thiền Y gạt ngã ở trên giường.

	"Ai u... Má ơi! Đau chết mất! Mẹ... Ngươi làm gì thế đã ta!" Từ Thanh khoa trương hét thảm , không để ý mông mạnh liệt đau đớn, bò lên liền triều mẹ xông đến.

	"Mẹ... Mẹ đánh ngươi là yêu ngươi... Ta cũng yêu ngươi a... Hắc hắc..."

	Từ Thanh bắt lại mẹ Đường Thiền Y hai luồng vú trắng, dùng sức xoa nắn, trong miệng phát ra chậc chậc tán thưởng: "Oa... Thật trượt... Thật nhuyễn... Thật sự sảng khoái..."

	"A a..." Mẹ Đường Thiền Y giãy giụa muốn thoát ly Từ Thanh ma trảo, nhưng là nàng vừa rồi đã hao phí thật lớn thể lực, nơi nào ngăn cản được Từ Thanh thế công? thân thể của nàng không chỉ có xụi lơ như bùn, thậm chí động liên tục bắn một chút khí lực cũng không có.

	"Mẹ... Ngươi thật xinh đẹp!"

	Từ Thanh môi lại lần nữa in tại mẹ Đường Thiền Y miệng phía trên, điên cuồng hôn lấy nàng, hai tay tắc không ngừng tại Đường Thiền Y thân thể yêu kiều phía trên rou bóp, kia đẫy đà mềm mại dáng người thức sự quá ở hoàn mỹ, làm hắn luyến tiếc nhả ra.

	"A... A... A Thanh... Không... Mẹ... Mẹ không được..." Đường Thiền Y kiều mỵ  thân dâm , nàng cặp kia câu hồn đoạt phách mắt to ngập nước nhìn con Từ Thanh, hổn hển thở gấp nói: "Con... Van cầu ngươi... Buông tha mẹ a... Mẹ... Mẹ thật không được..."

	"Ha ha..." Từ Thanh ha ha cười, hắn cúi đầu, nhìn mẹ kia mềm mại ướt át miệng anh đào, cặp kia thanh tú trong suốt ánh mắt bên trong lập lờ khác thường quang mang, hắn cúi người xuống, hung hăng ngăn chặn Đường Thiền Y môi, đầu lưỡi nhân cơ hội xâm nhập đến già mẹ khoang miệng bên trong, điên cuồng dây dưa đầu kia trắng mịn cái lưỡi đinh hương.

	"Nha... A..." Mẹ Đường Thiền Y rên rỉ càng ngày càng thường xuyên, càng ngày càng kịch liệt, thân thể của nàng cũng theo đó chậm rãi buông lỏng xuống.

	"A... Ân... Ân..." Mẹ Đường Thiền Y hai tay leo lên tại Từ Thanh cổ phía trên, nàng hai cái vú trắng áp bách Từ Thanh lồng ngực, eo của nàng vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Ha ha... Mẹ... Ta yêu ngươi..." Từ Thanh đem đầu vùi sâu vào mẹ Đường Thiền Y trước ngực, tham lam mút lấy nàng bộ ngực ngọt ngào, đầu lưỡi của hắn tại mẹ môi, mũi, hàm dưới chỗ liếm láp, một bên hôn môi một bên lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ta yêu ngươi chết mất... Mẹ... Mẹ... Ngươi như thế nào xinh đẹp như vậy, như thế nào như vậy gợi cảm đâu..."

	Mẹ Đường Thiền Y nghe được con Từ Thanh đối với chính mình khen ngợi, gương mặt xinh đẹp toát ra quyến rũ nụ cười, thân thể của nàng hơi hơi run rẩy, giống như một cái bấp bênh cô gái yếu đuối tại thừa nhận như gió bão mưa rào tàn phá, kia mê người khóe mắt đuôi lông mày đều nhộn nhạo vô hạn phong tình.

	"Lão công... Ngươi cũng thực suất... Mẹ cũng yêu ngươi..." Đường Thiền Y nhắm hai mắt lại, hưởng thụ con Từ Thanh mang cho chính mình sung sướng.

	Nàng kia thon thon tay ngọc vuốt ve Từ Thanh kia cường tráng rắn chắc cơ bắp, trên mặt toát ra say mê biểu cảm, nàng nhỏ giọng nói: "Con... thân thể của ngươi thật là cường tráng..."

	Đường Thiền Y cặp kia thon thon ngọc chưởng vuốt ve tại Từ Thanh kia to lớn người dây câu phía trên, ngón tay bụng vuốt phẳng Từ Thanh trên người kia rắn chắc cơ bắp đường nét, tay kia cảm thật sự quá tuyệt vời, cho dù là tối chuyên nghiệp người mẫu cũng không cách nào đạt tới con loại trình độ này, quả thực so siêu khuôn còn muốn hoàn mỹ.

	Từ Thanh ôm mẫu thân Đường Thiền Y, nghe thấy mẹ phát tán ra thanh nhã hương thơm hương vị, hắn thật sâu say mê trong này, không muốn tỉnh lại.

	"Ừ... Con, ngươi rất lợi hại a... Ngươi biết không? Mẹ hôm nay rốt cuộc minh bạch cái gì là cao trào, thật thật thoải mái a... Mẹ yêu thích... Ngươi tiếp tục cấp mẹ..." Mẹ Đường Thiền Y giọng nhẹ nhàng nói, nàng gương mặt đỏ bừng vô cùng, ánh mắt mê ly, cả người tỏa ra cám dỗ lòng người khí tức.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, tim đập rộn lên, dưới hông vật kia cứng hơn đĩnh một chút.

	"Con... Con..."

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn phía mẹ Đường Thiền Y, hắn hỏi: "Sự tình gì?"

	Đường Thiền Y hờn dỗi nói: "Ngươi... Ngươi tên khốn này... Ngươi... Ngươi tại sao lại... Lại..."

	"Ha ha ha..." Từ Thanh đắc ý đại cười lên: "Đây là trong truyền thuyết sinh lý cần phải! Ha ha! Ai bảo mẹ bộ dạng như vậy gợi cảm xinh đẹp, để ta kìm lòng không được sinh ra sinh lý cần phải!"

	"Ngươi cái tiểu sắc lang!" Mẹ Đường Thiền Y dùng nàng kia thon dài chân đẹp kẹp chặt con vùng eo, sau đó mạnh mẽ dậm châm, đem con Từ Thanh đặng mở.

	Từ Thanh ăn đau đớn kêu lên: "Móa! Mẹ ngươi mưu sát chồng a!"

	"Hừ! Ai cho ngươi ức hiếp ta?"

	Từ Thanh cợt nhả quyên góp phía trên đến, "Mẹ... Ngươi như thế nào dử dội như vậy à? Ta nơi nào ức hiếp ngươi à nha? Chúng ta không phải là đang làm vận động thôi!"

	"Vận động? Hừ! Ta nhìn ngươi là cố ý toàn bộ mẹ, muốn chiếm ta tiện nghi! Ngươi đừng nghĩ thực hiện được! Ngươi gặp mặt ta thử xem?" Mẹ Đường Thiền Y ra vẻ hung ác nói.

	"Tốt! Tốt! Tốt! Lão bà đại nhân! Ta sai rồi còn không được thôi! Ngài đại nhân bất kể tiểu nhân quá, tha thứ ta lúc này đây được không?" Từ Thanh vẻ mặt đau khổ cầu xin nói.

	"Thiếu đến! Mẹ nói cho ngươi! Ngươi nếu lại làm loạn, về sau ngươi liền không muốn nghĩ thượng giường của ta!"

	Đường Thiền Y hừ lạnh một tiếng, sau đó ngồi dậy, tựa lưng tại sofa phía trên, cầm lấy điều khiển từ xa mở ti vi.

	"A... Thậm chí khoa học..." Từ Thanh kinh ngạc nhìn mẹ Đường Thiền Y, hắn làm sao có khả năng đoán không được, mẹ Đường Thiền Y lúc này căn bản cũng không có nửa điểm sinh khí, nàng làm như vậy chẳng qua là đang diễn trò thôi.

	Từ Thanh đi tới, duỗi tay ôm lấy mẹ Đường Thiền Y eo thon, đem nàng gần hơn chính mình trong lòng, tại nàng bên tai nhẹ nhàng nói: "Mẹ... Ngươi là đang cùng ta cáu kỉnh sao?"

	"Ai với ngươi cáu kỉnh?" Đường Thiền Y bĩu môi, giả vờ giả vịt nói.

	Nhìn mẹ một bộ làm nũng bộ dáng, Từ Thanh cười cười, vây quanh ở mẹ eo nhỏ, tại nàng bên tai xuy khí nói: "Mẹ... Chẳng lẽ ngươi quên chúng ta tối nay là làm sao sống đến đúng không?"

	"Hừ!" Đường Thiền Y nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ta đương nhiên nhớ rõ! Mẹ đáp ứng ngươi sự tình tuyệt đối không có khả năng đổi ý ! Nhưng là ngươi cũng muốn tuân thủ ước định mới được!"

	"Hắc hắc, ta nhìn mẹ ngươi cũng thực hưởng thụ a! Nhìn đến con ăn huyệt của ngươi ngươi cũng rất sảng khoái thôi!" Từ Thanh đáng khinh cười .

	"Hừ! Xú tiểu tử! Cũng dám đùa giỡn mẹ ngươi! Ngươi muốn bị đánh!" Mẹ Đường Thiền Y trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, vung vẩy quyền đấm đá Từ Thanh lồng ngực, đáng tiếc Từ Thanh thân thể rắn chắc, nàng cái kia một chút quyền đánh vào Từ Thanh trên người, ngược lại làm Từ Thanh cảm giác giống cù lét ngứa tựa như.

	"Hì hì... Mẹ, ngươi thật đáng yêu a! Ta càng thích."

	"Đi ngươi ."

	Từ Thanh cùng mẹ ngươi một câu ta một câu đấu khởi miệng đến, hai người ở giữa quan hệ trở nên càng ngày càng hòa hợp.

	Những ngày kế tiếp trôi qua rất nhanh, Từ Thanh mỗi ngày ký ký tên, tuần tra một chút kéo xuân tập đoàn, về nhà chính là cùng mẹ cùng tiểu di hai cái này thai phụ tán tỉnh, chơi đùa, giải trí, ngày quá du nhàn rỗi mà sung sướng.

	Đoạn thời gian này, Từ Thanh thực lực lại tăng cường, đáng giá nhất xách chính là tại hắn cố gắng cày cấy phía dưới, mỹ nữ lão sư cùng hạ nhã đều mang thai, điều này làm cho Từ Thanh rất là hài lòng.

	Tháng Ba tương nam độ ấm như trước có chênh lệch chút ít thấp, nhất là buổi tối, trong không khí phiêu đãng cảm lạnh phong, thời tiết như trước rét lạnh, loại khí trời này nếu như không có cũng đủ ấm áp bị ổ đi ngủ lời nói, nhất định là một kiện phi thường dày vò sự tình.

	Từ Thanh ngồi ở hạ nhã phòng làm việc bên trong, đầu gối hạ nhã bộ kia Paris Familys màu đen tất chân thẳng tắp chân đẹp, nhắm mắt dưỡng thần, nghe hạ nhã giảng thuật công ty sự tình, một tay khoát lên hạ nhã eo nhỏ phía trên, cái tay còn lại tắc làm càn vuốt phẳng kia tất đen chân trắng thượng nộn trượt da dẻ.

	"A Thanh, lần này hợp đồng đàm phán phi thường thành công, ta đã đem công ty lợi nhuận dẫn nâng cao 12%, hiện tại công ty chúng ta tài chính đầy đủ, có thể suy nghĩ xây dựng thêm công ty!" Hạ Nhã báo cáo.

	"Tốt! Đều nghe ngươi ." Từ Thanh bỗng nhiên mở to mắt, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm hạ nhã.

	Hạ Nhã hơi hơi nhíu mi, không hiểu hỏi: "A Thanh, làm sao vậy?"

	Từ Thanh liếm liếm môi khô khốc, nói: "Ngươi vừa mới nói công ty lợi nhuận dẫn nâng cao 12%?"

	Hạ Nhã gật đầu nói: "Đúng vậy a, có vấn đề gì không?"

	"Ta quyết định khen thưởng ngươi một chút."

	Nghe thấy Từ Thanh nói khen thưởng, hạ nhã chớp mắt nghĩ đến Từ Thanh nắm lấy hắn dưới hông căn kia thô đen đại jb, hướng về chính mình tinh xảo khuôn mặt, bùng nổ kia nồng bạch nóng bỏng chất lỏng phun ra tại mặt nàng phía trên hình ảnh, nàng xinh đẹp nổi lên một chút đỏ ửng chi sắc, liền vội vàng vặn vẹo thân hình tránh né Từ Thanh bàn tay heo ăn mặn.

	"Đừng nhúc nhích, ta muốn cho ngươi khen thưởng."

	Từ Thanh bắt lấy hạ nhã giãy dụa thân hình, không cho phép nàng trốn thoát, sau đó đem miệng áp vào hạ nhã miệng anh đào phía trên, điên cuồng hôn môi lên.

	"A..." Hạ Nhã đầu lưỡi bị Từ Thanh miệng quấn quanh, thân thể xụi lơ tại trong ngực Từ Thanh, một đôi mắt đẹp dần dần nổi lên hơi nước, hô hấp dần dần dồn dập.

	Một lát sau, Từ Thanh buông ra hạ nhã miệng anh đào, sau đó đưa tay phải ra, tại hạ nhã mông cong thượng vỗ một cái, cười tủm tỉm nói: "Bảo bối, ngươi thật bổng!"

	Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp ửng đỏ một mảnh, nàng thẹn thùng nhìn Từ Thanh, kiều mỵ nói: "A Thanh, ngươi chán ghét!"

	"Hắc hắc!"

	Từ Thanh lại đem tay dò vào hạ nhã áo sơ-mi bên trong, vuốt ve nàng kia ngạo nhân tuyết phong, chọc cho hạ nhã "Ưm" một tiếng, nàng cắn nhẹ đôi môi, ngượng ngùng nói: "Đừng á! Ngươi quá phá hư! Ngươi tên lưu manh này! Ngươi làm sao có thể tùy tiện sờ nhân gia nơi này đâu!"

	"Nga? Ngươi không thích?" Từ Thanh cười nói.

	Chương 225: Nữ nhi sinh ra

	Hạ Nhã lẩm bẩm miệng, nói: "Ngươi tên bại hoại này, lúc nào cũng là khi dễ người ta!"

	"Ha ha, ta yêu thích ức hiếp ngươi!" Từ Thanh nói xong, đem nàng lật xoay qua chỗ khác nằm sấp tại cái bàn phía trên, một bên vuốt ve nàng kia đầy đặn mông, một bên tại cổ ngọc của nàng cùng thơm ngon bờ vai chỗ gặm nhắm lên.

	"Ân..."

	Hạ Nhã thở gấp càng trầm trọng , Từ Thanh bàn tay tại nàng xương cột sống thượng du đi, khiến cho hạ nhã toàn thân tê dại một mảnh, giống như giống như điện giật rùng mình.

	"Ô ô... Đừng... Đừng ở chỗ này ..." Hạ Nhã xấu hổ thẹn khóc lên.

	"Sợ cái gì, nơi này không có người biết!" Từ Thanh tà ác nói, ngón tay theo cổ ngọc của nàng dời xuống động, vuốt ve nàng kia tròn trịa đứng thẳng mềm mại dãy núi.

	"A... A Thanh... Không được!" Hạ Nhã nhịn không được phát ra một trận rên rỉ, thân thể của nàng đã có nhạy cảm nhất địa phương.

	"A Thanh, ta... Ta chịu không nổi..." Hạ Nhã khẩn trương nói.

	"Ha ha... Chịu không nổi cũng đừng chịu đựng! Đợi lát nữa ta cho ngươi thoải mái chết!" Từ Thanh tà cười nói.

	Hạ Nhã ngượng ngùng nói: "Ta đến nghỉ lễ rồi! Cho nên... Cho nên..."

	"Ách..."

	Từ Thanh có chút tiếc nuối, hắn còn chờ tiếp tục thưởng thức khối này mê ngườ thân thể đâu! Bất quá nếu là đến nghỉ lễ rồi, hắn cũng không có cưỡng cầu, nâng lên hạ nhã trắng nõn mượt mà ngọc chân, tại bàn chân chỗ nhẹ nhàng vuốt ve .

	Hạ Nhã ngượng ngùng cúi đầu, xinh xắn hoạt bát lỗ tai hiện lên đỏ ửng, nàng vụng trộm liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, phát hiện Từ Thanh chính nghiêm túc giúp nàng ấn xoa lấy ngọc chân, trong lòng dâng lên một cỗ khác thường cảm xúc.

	Nàng nhịn không được len lén liếc liếc nhìn một cái Từ Thanh hạ bộ, chỗ đó phồng lên , rõ ràng cho thấy một cái bộ vị cứng lên, hạ nhã gò má càng thêm đỏ bừng, xấu hổ đến nàng vội vàng đem ánh mắt dịch chuyển hướng phía bên ngoài cửa sổ, không còn nhìn Từ Thanh.

	"Tốt lắm, ngươi nghỉ ngơi trước một hồi a!" Từ Thanh bang hạ nhã ấn xoa vài cái, buông nàng ra chân nhỏ.

	Hạ Nhã thuận theo gật gật đầu, sau đó ngồi tại trên sofa, cầm lấy một phần văn kiện nhìn , khóe mắt liếc qua lại miết hướng Từ Thanh nơi đủng quần, phát hiện cái kia sưng tấy bộ vị đang từ từ khôi phục lại bình tĩnh, nàng lúc này mới yên tâm xuống.

	"Leng keng!"

	Từ Thanh điện thoại bỗng nhiên vang lên, Từ Thanh lấy ra điện thoại, liếc mắt nhìn, hắn lập tức đứng dậy, rất nhanh đi ra văn phòng.

	Tương nam quốc tế bệnh viện, khoa phụ sản.

	La Vũ Đồng cùng một cái mặc lấy tây trang, mang theo kính mắt đàn ông trung niên đứng ở cửa phòng bệnh, tên kia đàn ông trung niên dáng người gầy yếu, lưu lại nhất dúm chòm râu nhỏ, tướng mạo nhã nhặn nho nhã, lúc này chính lo lắng hướng về phòng bệnh nội quan sát .

	La Vũ Đồng là ngồi ở trên cái ghế một bên, bụng cao cao nổi lên, nhìn qua rất là mập mạp, tuy rằng nàng mặc rộng thùng thình váy che đậy bụng, nhưng theo nàng kia thoáng đột xuất bụng cũng đó có thể thấy được, la Vũ Đồng mang thai vài ngày rồi.

	"Lực nguyên, ngươi cứ ngồi xuống chậm rãi đợi không được sao? Nơi này chính là tương nam quốc tế bệnh viện, Thải nhi khẳng định không có bất cứ chuyện gì , ngươi liền không muốn mù quan tâm." La Vũ Đồng nhìn đi tới đi lui trượng phu, ngữ khí bất đắc dĩ nói.

	Tên là lý lực nguyên đàn ông trung niên đình chỉ bước chân, nhìn về phía thê tử, nói: "Tiểu đồng, ngươi cũng biết Thải nhi là ta nữ nhi duy nhất, ta làm sao có thể không lo lắng Thải nhi, vạn nhất Thải nhi gặp chuyện không may làm sao bây giờ?"

	"Không có việc gì !" La Vũ Đồng kiên trì nói: "Chúng ta Thải nhi cát nhân thiên tướng, không có việc gì !"

	"Ai..." Lý lực nguyên thở dài, bất đắc dĩ ngồi xuống, không ngừng ngẩng đầu nhìn về phía phòng bệnh.

	Đột nhiên, một trận dồn dập tiếng bước chân vang lên, Từ Thanh mặc lấy một thân màu đen áo gió, mang kính râm, bước lấy đi nhanh vọt tới la Vũ Đồng trước mặt.

	"Thúc thúc, a di mạnh khỏe!"

	Từ Thanh lễ phép hướng la Vũ Đồng cùng lý lực nguyên chào hỏi, đánh xong tiếp đón sau đó, Từ Thanh lo lắng hướng về một bên bác sĩ hỏi, "Y tá, thai phụ thế nào?"

	Hắn vừa vừa lấy được một đầu tin nhắn, nói La Thải Nhi muốn sinh nở rồi, cho nên hắn lúc này mới vội vàng vội vàng đến.

	Một bên y tá khom lưng cung kính đối với Từ Thanh nói: "Từ tiên sinh, ngài yên tâm, La tiểu thư không có cái khác nguy hiểm! Ta hiện tại an bài cho ngài vip phòng bệnh, ngài đi trước chỗ đó chờ đợi một chút."

	"Cám ơn!" Từ Thanh nhẹ nhàng thở ra.

	"Vũ Đồng! Thải nhi liền giao cho ngươi chiếu cố!"

	Từ Thanh đỡ lấy la Vũ Đồng triều cầu thang ở giữa đi đến, lý lực nguyên đi theo phía sau hai người, một đường theo tới vip phòng bệnh.

	Nửa giờ sau, một tiếng to rõ trẻ con khóc nỉ non vang vọng toàn bộ phòng sinh.

	"Oa ~ oa ~ oa ~ oa ~ "

	Một đạo thanh thúy dễ nghe khóc nỉ non tiếng theo phòng sinh nội truyền ra.

	"Là nữ hài!"

	"Ta đương ba ba rồi...!"

	Vừa dứt lời, chỉ thấy một cái phấn điêu ngọc trác tiểu hài tử bị một tên bác sĩ bế đi ra, bác sĩ đối với Từ Thanh nói: "Từ tiên sinh, chúc mừng ngươi, là một thiên kim!"

	Từ Thanh ôm lên một đứa con nít, chỉ thấy cái này trẻ con ước chừng bảy tám cân trái phải, da dẻ trắng nõn nà , đầu nhỏ tròn vo , đặc biệt đáng yêu, lúc này tiểu gia hỏa chính nhếch môi cười liên tục không ngừng, lộ ra trắng nõn chỉnh tề răng nanh, tiểu cánh tay, bắp chân vung vẩy, y y nha nha kêu.

	"Thật đáng yêu a!" Từ Thanh thở dài nói.

	Hắn cẩn thận chu đáo con gái của mình, càng xem càng yêu thích.

	Hắn ôm lấy nữ nhi đi đến mép giường, đem nữ nhi đưa cho mẫu thân la Vũ Đồng, sau đó ôn nhu hôn phía dưới nữ nhi trắng nõn nà khuôn mặt nhỏ nhắn, nói: "Mẹ, ngươi cũng ôm một cái, ta đi trước nhìn Thải nhi."

	"Ai nha! Đứa nhỏ này thật xinh đẹp!"

	La Vũ Đồng vui sướng ôm qua trẻ con, cẩn thận chu đáo trong ngực nữ nhi, nàng càng xem càng yêu thích, nhịn không được tại ngoại tôn nữ mặt thượng hôn một cái.

	Từ Thanh đi ra phòng bệnh, làm nhất người y tá dẫn đường đi phòng sinh.

	"Thải nhi, ngươi thật bổng." Từ Thanh nhìn La Thải Nhi khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên mồ hôi, cưng chìu bóp một cái nàng phấn nộn mũi nhỏ.

	La Thải nhi thè lưỡi, hoạt bát chớp chớp mắt to xinh đẹp, nãi thanh nãi khí nói: "Hì hì... Ta cũng hiểu được chính mình siêu cấp bổng!"

	Từ Thanh lại hỏi nói: "Thải nhi, đau không?"

	La Thải nhi lắc lắc đầu, sau đó dùng thịt núc ních tay nhỏ kéo kéo Từ Thanh tay áo, nãi thanh nãi khí nói: "Không đau, ôm... Ôm ôm."

	"Ha ha!" Từ Thanh cởi mở cười một tiếng, sau đó đem La Thải Nhi ôm vào ngực bên trong.

	"thân ái!" La Thải nhi ôm Từ Thanh cổ, tiến đến Từ Thanh khuôn mặt hôn một cái.

	Từ Thanh ha ha cười, sau đó dùng tay kia thì sờ sờ La Thải Nhi thanh tú sống mũi nhỏ.

	"Ba ba... Ôm ôm..."

	Đúng lúc này, một cái non nớt và nũng nịu âm thanh theo Từ Thanh phía sau truyền đến, Từ Thanh quay đầu, liền thấy la Vũ Đồng trong tay ôm lấy một đứa con nít, trẻ con đưa ra mập mạp tay nhỏ, muốn cho Từ Thanh ôm ôm nàng, tiểu nha đầu bộ dáng manh thái mười chân, làm Từ Thanh tâm đều hòa tan, hận không thể ôm lên hung hăng chà đạp nàng khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"A Thanh, con của chúng ta thật là lợi hại, vừa mới ra đời liền có thể nói." La Thải nhi nhìn đến nữ nhi, trên mặt tràn đầy hạnh phúc thần thái, sau đó đem trong tay trẻ con đưa tới Từ Thanh tay bên trong, nói: "Mau ôm ôm!"

	"Ân!" Từ Thanh ôm qua tã lót trung trẻ con, cảm nhận trẻ con trên người phát tán ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, trên mặt tràn đầy ôn nhu biểu cảm, hắn nhẹ nhàng vỗ lấy trẻ nít nhỏ, đùa giỡn trong ngực trẻ con, trẻ con hình như thực vui vẻ, một mực cười khanh khách , đồng thời mở ra miệng nhỏ, đưa ra một đầu đỏ tươi đầu lưỡi liếm liếm Từ Thanh đầu ngón tay.

	"Thật là quá đáng yêu!" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tiểu gia hỏa trắng nõn nà mặt nhỏ, trong mắt tràn ngập đậm đặc tình thương của cha.

	"Ba ba... Ba ba... thân ái..." Trong ngực bé gái không biết là bởi vì bị Từ Thanh hấp dẫn còn là cái gì nguyên nhân, một đôi đen nhánh mắt to nhanh nhìn chằm chằm Từ Thanh, đưa ra một đôi mập mạp tay nhỏ, bưng lấy Từ Thanh gò má, đô miệng nhỏ, tại Từ Thanh gò má phía trên 'Ba' hôn một cái.

	Từ Thanh lập tức mừng muốn chết rồi, hắn cúi đầu tại bé gái khuôn mặt phía trên hôn một cái.

	"Ha ha ha ha ha..."

	"Ba ba... Lại... thân ái!"

	"Bảo bối... Lại..."

	"Ba!"

	Bé gái lại lần nữa tại Từ Thanh khuôn mặt phía trên hôn một cái.

	"Hắc hắc, lão bà, ta khuê nữ quá thông minh, nữ nhi của chúng ta thật đáng yêu!" Từ Thanh đem bé gái đưa cho La Thải Nhi, cười tủm tỉm nói: "Ngươi nhìn nàng nhiều giống ngươi a!"

	La Thải nhi trên mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc, tiếp nhận nữ nhi, nhìn nữ nhi mình tiểu bộ dáng, đáy lòng ngọt ngào không thôi.

	Từ Thanh cùng la Vũ Đồng, La Thải Nhi tại bệnh viện bồi La Thải Nhi một đêm.

	Sáng sớm ngày thứ hai, La Thải Nhi cùng la Vũ Đồng liền mang theo đứa nhỏ vào ở biệt thự.

	Từ Thanh sớm liền chuẩn bị kỹ càng, trước tiên theo Thượng Hải mời một chi chuyên nghiệp dục anh cùng chiếu cố thai phụ đoàn đội, bọn hắn mỗi ngày dựa theo La Thải Nhi tháng tiến hành điều dưỡng thân thể, hơn nữa mỗi trời tối trợ giúp La Thải Nhi làm mát xa, mát xa bụng.

	Bây giờ những người này viên toàn bộ đến nơi.

	Tại Từ Thanh phân phó phía dưới, toàn bộ chuẩn bị thích đáng.

	Từ Thanh đem La Thải Nhi đưa vào trẻ con thất, nhìn trẻ con thất trung các loại đồ chơi, hắn mỉm cười, nhiên sau lui ra.

	"Từ thiếu gia!"

	"Từ tiên sinh!"

	Đương Từ Thanh rời đi trẻ con thất về sau, trẻ con cửa phòng ngoại đứng lấy mấy người trẻ tuổi người, bọn họ đều là la Vũ Đồng trợ lý cùng bảo tiêu, mỗi cá nhân đều cung kính hô.

	"Ân! Các ngươi làm việc đi!" Từ Thanh gật gật đầu.

	Từ Thanh tại biệt thự nội đi dạo một vòng về sau, liền đi đến phòng khách sofa chỗ, cầm điện thoại lên bấm mẹ Đường Thiền Y điện thoại.

	Tiếng chuông đện thoại vang lên ba giây về sau, bên kia truyền đến mẹ lười biếng mơ hồ âm thanh: "Này... Ai à?"

	Nghe được điện thoại bên kia truyền đến âm thanh, Từ Thanh bất đắc dĩ cười, nói: "Mẹ! Là ta, Từ Thanh!"

	"Nga? Là tiểu Thanh nha, tìm mẹ chuyện gì đâu này?" Đường Thiền Y ngữ khí lập tức trở nên tinh thần lên.

	"Mẹ, ngươi đương nãi nãi."

	Ba!

	Nửa giờ sau, mẹ Đường Thiền Y nhìn trước mắt phấn ục ục tiểu gia hỏa, một bộ mục trừng miệng ngốc bộ dáng, theo sau nàng kinh hô: "Tiểu Thanh! Ngươi không gạt ta a? Đây thật là tôn nữ của ta."

	"Mẹ, như giả bao hoán, nàng liền là cháu gái của ngươi." Từ Thanh đạm mở miệng cười.

	"Tốt... Thật tốt tốt..." Đường Thiền Y kích động có chút nói năng lộn xộn, liên tục nói ba cái hảo tự, theo sau nàng hít một hơi thật sâu, cẩn thận quan sát trong lòng bé gái càng xem càng cảm thấy yêu thích.

	Nàng tự lẩm bẩm: "Bộ dạng thật khá a! Cùng Tiểu Thanh chân tướng... Tiểu Thanh, ngươi nhìn, đây là ta cháu gái, bộ dạng quá đẹp a!"

	Qua một hồi, mẹ lúc này mới lên tiếng hỏi, "Đúng rồi, lấy tên không vậy?"

	"Mẹ, đại danh gọi là từ linh san, nhũ danh liền kêu cá nhỏ, mẹ ngươi nhìn như thế nào đây?"

	"Tên này rất tốt!" Mẹ Đường Thiền Y lộ ra hiền lành mỉm cười, liếc nhìn trong ngực bé gái, cười nói: "Nha đầu kia bộ dạng thật đẹp mắt, hơn nữa cũng nhu thuận, về sau khẳng định có khả năng trở thành một cái đại mỹ nhân."

	Trong lòng từ linh san tựa như nghe hiểu mẹ lời nói, a miệng nhỏ, ê a ê a cười .

	Mẹ Đường Thiền Y thấy vậy, càng cao hứng hơn rồi, theo một bên một cái người giúp việc trong tay cầm lấy một cái bình sữa, cười hề hề nói: "Tiểu gia hỏa đói bụng không! Muốn uống nãi sao?"

	Từ linh san tĩnh đen nhánh tròng mắt nhìn Đường Thiền Y, ê a ê a kêu vài tiếng.

	"Ôi, thật sự là đáng yêu, chúng ta tiểu gia hỏa đói bụng, mau cho nàng uống sữa lâu..." Mẹ Đường Thiền Y cầm trong tay bình sữa tiến đến từ linh san miệng bên cạnh, làm từ linh san ngậm.

	Từ linh san xác thực đói bụng, nàng đầu nhỏ đẩy ra đẩy ra , đem núm vú cao su chứa tại miệng bên trong mút hút , đồng thời còn hộc ra một chuỗi bọt biển, biểu hiện nàng thập phần hưởng thụ.

	"Ai nha, tiểu gia hỏa thật sự là đáng yêu chết rồi..." Mẹ Đường Thiền Y chỉ cảm thấy tâm lý ấm áp , giống như sở hữu mệt nhọc chớp mắt biến mất giống như, cả người đều thoải mái cực kỳ.

	Một bên Từ Thanh yên lặng nhìn mẫu thân và nữ nhi, trên mặt hiện ra vui mừng nụ cười.

	"Ca... Ngươi đều có hài tử a!" Đúng lúc này, một đạo thanh thúy dễ nghe âm thanh đột ngột tại Từ Thanh tai bạn vang lên.

	Từ Thanh quay đầu nhìn lại, vừa vặn cùng đứng ở hắn sau lưng muội muội từ tân đồng đối diện .

	Từ tân đồng mặc lấy màu trắng ren váy, mái tóc đen nhánh áo choàng, một tấm trứng ngỗng trên mặt mang theo thuần khiết và kiều mỵ ý cười, da các của nàng phu trơn bóng mọng nước, giống như mỡ dê ngọc giống như, lộ ra trong suốt, một cỗ thanh nhã hương vị phiêu đãng ra, làm người ta nhịn không được muốn ngửi vừa nghe cỗ này mùi thơm.

	Lúc này, từ tân đồng chính trát một đôi ngập nước con ngươi nhìn Từ Thanh.

	"Tân đồng... Sao ngươi lại tới đây?" Từ Thanh ngẩn ra một chút, theo sau hồi đáp.

	"Hừ! Ta như thế nào lại không thể tới! Chẳng lẽ ta vẫn không thể gặp tẩu tử rồi hả?" Từ tân đồng quyệt quyẹt miệng ba, gương mặt u oán nhìn Từ Thanh.

	"Ách... Ngươi hiểu lầm!" Từ Thanh cười khổ một tiếng, nói: "Chị dâu ngươi vừa sinh xong đứa nhỏ, hiện tại còn tại nằm trên giường nghỉ ngơi, ngươi đừng đi quấy rầy nàng..."

	"Ca, ta đến nhìn chị dâu ta, ngươi muốn ngăn cản ta!" Từ tân đồng nâng lên quai hàm, khí phình phình nói.

	"Tân đồng, không cho phép càn rỡ, đi nhanh lên!" Từ Thanh phụng phịu xụ mặt khiển trách.

	Từ tân đồng mau đi vài bước tiến lên, khoác lên Từ Thanh cánh tay, dùng nàng kia đã phát dục được có chút bộ ngực đầy đặn cọ Từ Thanh cánh tay, làm nũng nói: "Ca, thật sao! Van cầu ngươi á..., thả ta đi vào !"

	"Tân đồng..." Từ Thanh bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Không thôi! Ca, cầu xin người!" Từ tân đồng tiếp tục dùng sức hướng đến Từ Thanh trên người cọ xát.

	Từ Thanh nhìn chính mình cánh tay phía trên truyền đến mềm mại xúc cảm, một trận bất đắc dĩ, hắn xoa xoa trán, thở dài một tiếng, nói: "Quên đi, ta thả ngươi vào đi thôi! Bất quá không cho phép đánh thức chị dâu ngươi, bằng không, ta không tha cho ngươi!"

	"Hì hì... Cám ơn ca ca, ca ca tốt nhất!"

	Từ tân đồng lập tức ôm lấy Từ Thanh, tại hắn gương mặt hung hăng hôn môi một chút, dùng nháy mắt ra hiệu cho Từ Thanh, theo sau bính bính nhảy nhảy lên lầu.

	"Ta đây cũng đi lên nhìn nhìn Thải nhi." Từ Thanh nhún vai, bước lấy bước chân hướng về cửa thang lầu đi đến.

	Từ Thanh vừa mới đi lên lầu 3, một chi tuyết trắng tay trắng duỗi ra, ôm cổ của hắn.

	"Ca ca! Ca ca... Ta rất nhớ ngươi a... Ngươi nhớ ta không?"

	Từ Thanh cúi đầu, vừa vặn cùng từ tân đồng một đôi nắng làn thu thủy đối diện tại cùng một chỗ.

	"Nghĩ! Thực nghĩ!" Từ Thanh ôn nhu cười, trực tiếp đem từ tân đồng kéo vào trong lòng.

	Từ tân đồng rúc vào Từ Thanh trong lòng, cảm nhận Từ Thanh cường kiện hữu lực tâm nhảy, nàng nhắm mắt lại, đắm chìm trong trong này.

	Thật lâu sau, từ tân đồng lúc này mới ngẩng đầu, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, xinh đẹp không thể tả, nàng cắn bờ môi, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nói: "Ca ca, ta nghĩ... Cái kia..."

	"Cái nào?" Từ Thanh nghi ngờ hỏi nói.

	"Là được..." Từ tân đồng tiểu mặt càng đỏ hơn, nàng cúi thấp đầu lô, nhẹ giọng nói: "Chính là cái a..."

	"Cái nào a..." Từ Thanh như cũ giả ngu sung lăng.

	"Chán ghét!" Từ tân đồng dậm chân, ngượng ngùng nói, "Đêm nay ta tại tinh nguyên chờ ngươi, ca ca... Ngươi có thể trăm vạn không thể lỡ hẹn a! Nếu không nói..."

	Từ tân đồng vẫn chưa đem mặt sau nói nói ra, nhưng là Từ Thanh lại biết muội muội ngón tay là cái gì.

	Từ Thanh cười hắc hắc, nhéo nhéo từ tân đồng kia vô cùng mịn màng gò má, trêu đùa nói: "Tân đồng, ngươi như thế nào như vậy sợ hãi ta lỡ hẹn à? Nan không thành ngươi còn lo lắng ca ca chạy trốn sao?"

	Từ tân đồng bị Từ Thanh những lời này biến thành lập tức dồn dập , nàng hoảng loạn nói: "Không... Ta không có ý tứ này... Ta chính là sợ ngươi quên..."

	"Được rồi, ca ca ta lại không phải là tiểu hài tử, làm sao có khả năng quên đâu!" Từ Thanh khoát tay áo nói.

	"Ân, ta đây đi trước nhìn tẩu tử."

	Nhìn muội muội từ tân đồng uốn éo uốn éo mông đản, Từ Thanh không khỏi cười mắng: "Tiểu tiểu nha đầu, tuổi không lớn lắm, ngược lại trổ mã không sai."

	Buổi chiều, Từ Thanh ngồi ở biệt thự lầu hai sân thượng, trên cao nhìn xuống nhìn cách đó không xa chính đang nói chuyện mẫu thân cùng La Thải Nhi.

	Không lâu sau đó, La Thải Nhi thần sắc có chút rơi xuống đi đến.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh vừa lái miệng, một bên đem La Thải Nhi ủng vào ngực bên trong.

	"Ta không sao." La Thải nhi tựa vào Từ Thanh trong lòng, nhỏ giọng nói.

	Từ Thanh sờ sờ mái tóc của nàng, an ủi: "Không có việc gì là tốt rồi, mặc kệ gặp được sự tình gì, ta đều bồi tiếp ngươi."

	"Ân!" La Thải nhi gật gật đầu, hốc mắt ửng đỏ.

	Nàng ngẩng đầu chăm chú nhìn Từ Thanh, hỏi: "Từ Thanh, ngươi có vị hôn thê?"

	"Có." Từ Thanh không do dự, gật gật đầu thừa nhận nói.

	La Thải nhi nghe vậy, trong lòng lập tức trào ra một cỗ chua xót mùi vị.

	Nàng sớm đã thói quen mỗi ngày cùng Từ Thanh ngốc tại cùng một chỗ cuộc sống, nếu như Từ Thanh rời đi nàng, nàng kia nên làm cái gì bây giờ?

	"Kia..." La Thải nhi chần chờ một chút, tiếp tục nói: "Nàng kia đẹp không? So với ta đẹp không?"

	"So ngươi xinh đẹp một điểm." Nói, Từ Thanh lấy ra điện thoại, đem Tần Vận ảnh chụp cấp La Thải Nhi nhìn.

	Nhìn trên màn hình điện thoại mặt ngây thơ rực rỡ, xinh đẹp tới cực điểm Tần Vận, La Thải Nhi nội tâm bốc lên ra nồng đậm cảm giác nguy cơ, nàng mím môi, nói: "Ngươi yêu thích nàng sao?"

	"Ngươi ghen tị?" Từ Thanh hỏi.

	"Ai yêu thích loại người như ngươi hoa tâm đại củ cải!" La Thải nhi hừ lạnh một tiếng, tựa đầu thiên hướng một bên khác, ngạo kiều nói.

	"Ha ha..." Từ Thanh yên lặng bật cười, nói: "Đương nhiên yêu thích a! Nàng là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi nguyên bản lạnh lùng gương mặt cuối cùng trở nên dịu đi , nàng hừ nhẹ một tiếng, nói: "Nàng kia xinh đẹp bao nhiêu?"

	"A... Rất xinh đẹp, rất xinh đẹp cái kia một loại..." Từ Thanh sờ sờ chóp mũi, hàm hồ nói.

	La Thải nhi gương mặt xinh đẹp lại lần nữa khôi phục lạnh lùng, nói: "Nàng thật có ta xinh đẹp?"

	"Các ngươi mỗi người mỗi vẻ." Từ Thanh ăn ngay nói thật nói.

	La Thải nhi trong lòng cuối cùng thăng bằng một chút, lập tức nói: "A Thanh, ngươi thật tính toán cùng ta kết hôn sao?"

	"Ta không phải là nói qua cho ngươi, ta vĩnh viễn cũng không có khả năng vứt bỏ ngươi sao?" Từ Thanh hỏi ngược lại.

	Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi lập tức cười tươi như hoa, nàng chủ động ôm Từ Thanh cổ, nhón chân lên, hôn một cái Từ Thanh môi.

	Từ Thanh cười cười, lập tức ôm La Thải Nhi tinh tế vòng eo, đem nàng đặt ở sofa phía trên.

	"A..."

	Hai cỗ lửa nóng thân thể lẫn nhau dây dưa tại cùng một chỗ, lẫn nhau trao đổi nước bọt, giống như hai khỏa nam châm giống như, hấp dẫn lẫn nhau.

	Từ Thanh thâm tình ngóng nhìn La Thải Nhi tinh xảo mà mê người khuôn mặt, hắn thấp giọng hỏi nói: "Thải nhi, gả cho ta được không? Ta cam đoan yêu thương ngươi, cưng chìu ngươi , bất luận bần cùng phú quý!"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, La Thải Nhi trong lòng lập tức nổi lên từng trận ngọt ngào, nàng nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Tốt."

	Từ Thanh lộ ra rực rỡ nụ cười, theo sau nâng La Thải Nhi đầu, hôn lên...

	Chương 226: Khiêu khích muội muội

	Ban đêm, thúy nhiên cư.

	Ao bên cạnh bát giác đình .

	Hồ nước bên cạnh, hai cái thân ảnh lẳng lặng nằm , hưởng thụ mát lạnh ánh trăng cùng với hồ nước mang đến yên tĩnh cảm giác.

	"Ngươi nghĩ kỹ như thế nào đối mặt Tần Vận sao?" Mẫu thân nhìn ba quang

	Lăn tăn mặt hồ, bỗng nhiên nói.

	Từ Thanh cười nhẹ, nói: "Binh đến tướng chặn, nước tới đất ngăn thôi, ta không tin nàng bởi vì chuyện này cùng ta chia tay!"

	Mẫu thân khẽ thở dài một cái, nàng đứng người lên, vỗ vỗ váy, sau đó nói: "Được rồi, ta đi nghỉ ngơi rồi, ngươi cũng nhanh chóng tắm rửa đi ngủ, ngày mai nhất định phải đi công ty báo danh nga!"

	"Tốt!" Từ Thanh cười tủm tỉm gật gật đầu.

	Mẫu thân sau khi rời khỏi, Từ Thanh cũng chậm rì rì hướng về phòng tắm đi đến.

	Hắn cởi hoàn quần áo về sau, liền chui vào cái ao bên trong.

	Ấm áp nước suối cọ rửa Từ Thanh toàn thân, Từ Thanh cảm giác cả người dường như cũng thoải mái rất nhiều.

	Đúng lúc này, một đạo xinh đẹp lệ thân ảnh theo ngoài cửa phòng chậm rãi đi đến, bước tiến của nàng nhẹ nhàng hơn nữa tao nhã, giống như là theo họa quyển bên trong đi ra tiên nữ.

	Nhìn thấy kia trương khuynh quốc khuynh thành tuyệt sắc dung nhan, Từ Thanh sửng sốt sau một lúc lâu, hắn kinh ngạc nói: "Tân đồng, ngươi như thế nào tại nơi này."

	"Ta cho ngươi đi tìm người ta, ngươi đều đã quên, nhân gia chỉ có thể chủ động tới tìm ngươi." Muội muội từ tân đồng lẩm bẩm miệng nhỏ, oán trách trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh ngượng nghịu cười một tiếng, gãi gãi đầu, lúng túng nói: "Thật có lỗi, vừa rồi quá chuyên chú."

	"Kia... Hiện tại thế nào?" Từ tân đồng hỏi.

	"Hiện tại nha..." Từ Thanh xấu xa cười, "Ta đột nhiên nhớ tới một kiện phi thường chuyện trọng yếu..."

	Nói, Từ Thanh liền mạnh mẽ theo bên trong ao nhảy lên ra, hai chân kẹp chặt từ tân đồng mềm mại không có xương vòng eo, sau đó hung hăng đỉnh đầu.

	"A!" Từ tân đồng nũng nịu kêu to một tiếng, liền vội vàng duỗi tay vòng ở Từ Thanh eo can.

	"Hì hì." Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó một tay lấy từ tân đồng hoành ôm lên, hướng về phòng ngủ đi đến.

	"Ca, người làm cái gì nha?" Từ tân đồng mắt đẹp trợn thật lớn, đỏ bừng cả khuôn mặt nói.

	Từ Thanh nhíu mày mao, nói: "Đương nhiên là..."

	Lời còn chưa dứt, Từ Thanh trực tiếp đem từ tân đồng ném tới giường phía trên, theo sau hắn lấn người tiến lên, đặt ở từ tân đồng thân thể yêu kiều phía trên, nói: "Đêm động phòng hoa chúc, đương nhiên phải làm điểm có ý nghĩa sự tình."

	Nói, Từ Thanh cúi người xuống, hôn lên từ tân đồng môi thơm.

	"A..." Từ tân đồng nũng nịu rên rỉ một tiếng, mắt đẹp sương mù, tùy ý Từ Thanh hôn lấy chính mình.

	Một trận hôn nồng nhiệt sau đó, Từ Thanh buông ra từ tân đồng, khóe miệng của hắn buộc vòng quanh một chút tà mị độ cong, "Như thế nào đây? Ca lợi hại không?"

	Từ tân đồng hai má đỏ bừng, oán trách nói: "Còn chưa đủ."

	"Ách... Ta đây lại cố gắng một chút?" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	Từ tân đồng khẽ gật đầu một cái, nói: "Tốt."

	"Hắc hắc... Nếu như vậy, ta có thể sắp tới..."

	"Chán ghét!" Từ tân đồng hừ nhẹ một tiếng, đóng lại mắt đẹp.

	Từ Thanh nhìn từ tân đồng kia mê người bộ dáng, trái tim bịch bịch nhảy liên tục không ngừng, đồng thời hắn não bộ bên trong không khỏi nổi lên buổi tối hôm đó đã phát sinh sự tình.

	Nghĩ vậy , cổ họng của hắn lăn lộn mấy phía dưới, lập tức cắn răng một cái, cúi người xuống, hôn lên từ tân đồng miệng anh đào.

	"Ưm..." Từ tân đồng nũng nịu rên rỉ một tiếng, cả người chớp mắt căng thẳng, thân thể cứng ngắc, hai tay dùng sức bắt lấy ga giường.

	Từ Thanh nhìn từ tân đồng kia thẹn thùng vô hạn thần thái, nhịn không được nuốt hớp nước miếng, rốt cuộc khống chế không nổi, hai tay thuận theo từ tân đồng tuyết trắng làn da, hướng xuống tới lui tuần tra đi qua.

	Từ tân đồng cảm giác chính mình thân thể yêu kiều tê dại vô cùng, cả người như rơi từ đám mấy, cả người khô nóng khó nhịn, thân thể của nàng đã hoàn toàn xụi lơ thành bùn, không có chút nào phản kháng lực lượng.

	"Ca..."

	Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn từ tân đồng kia quyến rũ mê người biểu cảm, lập tức cảm thấy huyết mạch phun trào, hận không thể ngay lập tức đem từ tân đồng đẩy ngã.

	Từ Thanh hưng phấn vô cùng, bàn tay của hắn tại từ tân đồng thân thể yêu kiều thượng chung quanh vuốt ve, đôi mắt càng ngày càng cực nóng, đầu óc của hắn càng thêm phấn khích, cả người giống như phong ma bình thường hôn lấy từ tân đồng miệng anh đào, hơn nữa dọc theo từ tân đồng kia thon dài trắng nõn gáy ngọc, một đường xuống phía dưới, lưu lại một chuỗi trong suốt lóng lánh vết hôn.

	Chẳng biết lúc nào, từ tân đồng đã mở mắt, nàng mắt đẹp tràn đầy xuân ý dồi dào mê ly, hàm răng hé mở, bật hơi Nhược Lan.

	"Ân..."

	Từ Thanh cảm nhận từ tân đồng mềm mại trắng mịn làn da, nội tâm kích động vạn phần, hắn cúi đầu, chuẩn bị tiếp tục công thành đoạt đất.

	"Ca..." Từ tân đồng thở gấp một tiếng, nàng âm thanh trung mang theo một tia run rẩy, "Ta... Ta có chút sợ."

	"Không được! Ngươi phải thói quen loại cảm giác này!" Từ Thanh cưỡng ép khắc chế dục vọng của mình, hắn ngẩng đầu, nói.

	"Không được... Ta... Ta thật có chút sợ..." Từ tân đồng yếu ớt nói.

	Từ Thanh trầm mặc một lát, sau đó nói: "Kia ca ca nhẹ một chút."

	Từ tân đồng do dự một lát, cuối cùng lấy hết dũng khí, đóng lại mắt đẹp.

	"Ca... Đừng... Đừng làm đau ta..." Từ tân đồng cắn chặt răng trắng, thấp giọng nói.

	"Tốt!" Từ Thanh đáp đáp một tiếng, lập tức chậm rãi để sát vào từ tân đồng, nhẹ nhàng hôn vào từ tân đồng trán.

	Từ Thanh nhẹ nhàng hôn một chút từ tân đồng trán, sau đó lại đang từ tân đồng mũi ngọc thượng hôn một chút, sau đó lại tiếp tục hôn lên từ tân đồng phấn nộn môi hồng.

	Theo sau, Từ Thanh lại hôn môi từ tân đồng khuôn mặt, vành tai, mũi...

	Từ tân đồng cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua chính mình làn da, làm nàng cảm giác tô ngứa ngứa ngứa , thân thể của nàng càng thêm mẫn cảm.

	Dần dần , từ tân đồng gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra hai đóa đỏ bừng, kiều diễm ướt át.

	Ánh mắt của nàng trở nên mông lung , cả người đều mềm nhũn ghé vào Từ Thanh trong lòng, giống như hóa thành một bãi rỉ ra, căn bản không đề được nửa điểm kính.

	Từ Thanh thấy thế, không khỏi thầm khen một tiếng, từ tân đồng quả nhiên là cực phẩm vưu vật!

	"Tân đồng, yêu thích ca ca hôn môi ngươi sao?" Từ Thanh nhỏ giọng nói.

	"Ân... Hỉ... Yêu thích..." Từ tân đồng nũng nịu nói.

	Từ Thanh nghe được từ tân đồng sau khi trả lời, trong lòng mừng như điên, tay phải của hắn trèo lên tới từ tân đồng kia bộ ngực cao vút phía trên, dùng sức vuốt ve.

	"Ân... Ca..." Từ tân đồng cảm giác cả người chua đau đớn, nàng nhẹ nhàng quát to .

	"Ca đêm nay sẽ làm ngươi thích ngất trời ." Từ Thanh cười cười, sau đó miệng của hắn di chuyển đến từ tân đồng kia gợi cảm nở nang môi phía trên, điên cuồng mút thỏa thích, mút lấy.

	Từ tân đồng cảm giác được Từ Thanh lửa nóng, nàng thẹn thùng không thôi, nhưng nhưng cũng không bài xích, ngược lại phối hợp Từ Thanh, cùng Từ Thanh triền miên lên.

	Rất nhanh, Từ Thanh nhất cánh tay ôm từ tân đồng tinh tế rất eo, tay kia thì tắc thăm dò vào từ tân đồng quần áo bên trong, vuốt ve nàng kia trơn bóng tinh tế làn da, chạm đến từ tân đồng trên người nhạy cảm nhất bộ vị.

	Từ Thanh thủ pháp có vẻ dị thường thành thạo, hơn nữa kỹ xảo siêu quần, rất nhanh từ tân đồng liền hoàn toàn luân hãm.

	Từ Thanh cảm giác từ tân đồng toàn bộ cụ thân thể yêu kiều đều mềm nhũn , mông đẹp của nàng nhẹ nhàng ma sát Từ Thanh phần hông, hình như nghĩ muốn nhờ phương thức như thế xoa dịu một chút đau đớn cùng mỏi mệt.

	Từ Thanh thật sâu hít một hơi, sau đó ngón tay của hắn xẹt qua từ tân đồng xương quai xanh, lập tức dời xuống động, đi đến từ tân đồng kia ngạo nghễ vểnh lên mượt mà tuyết phong bên trên.

	Đương Từ Thanh cầm chặt từ tân đồng kia ngạo nhân kiên đĩnh tuyết phong lúc, Từ Thanh lập tức cảm giác chính mình huyết dịch của cả người sôi trào lên.

	Mắt của hắn thần mãnh liệt vô cùng, hai tay hơi chút dùng sức, trực tiếp đem từ tân đồng kia cao ngất tuyết phong trảo vào bàn tay bên trong.

	"A..." Từ tân đồng phát ra một tiếng ngâm nga, sắc mặt ửng hồng, thân thể cũng bởi vì kịch liệt kích thích mà rùng mình .

	Từ tân đồng dáng người thật sự là quá hoàn mỹ, nàng có được kinh người đường cong, lung linh đường cong, cùng với hoàn mỹ hoàng kim tỉ lệ, mỗi một tấc làn da đều phát tán ra dịu dàng sáng bóng, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh ánh mắt nhìn chằm chằm từ tân đồng cặp kia no đủ, hung hăng nuốt nước miếng.

	Từ Thanh vươn tay, cách món đó mỏng manh viền ren hoa váy ngủ, vuốt ve từ tân đồng kia trơn bóng tinh tế làn da.

	Từ Thanh chưa bao giờ giống lúc này như vậy hưng phấn cùng kích động.

	"Hổn hển... Hổn hển..."

	Từ Thanh tâm bẩn kịch liệt nhảy lên , hắn gò má bên trên hiện đầy mồ hôi, hô hấp dồn dập vô cùng.

	Từ Thanh bàn tay chậm rãi thượng dời, đi đến từ tân đồng bằng phẳng phần bụng phía dưới, sau đó nhẹ nhàng trêu chọc từ tân đồng kia sớm ướt sũng hang tối.

	"Ân... A..."

	Từ tân đồng nũng nịu rên rỉ hai tiếng, thân thể rất nhỏ chiến túc , hô hấp của nàng dồn dập vô cùng, trên người độ ấm dần dần lên cao.

	Từ tân đồng gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, nàng cảm giác chính mình giống như phiêu tại không trung giống như, có một cổ không hiểu được cảm giác thoải mái thấy trào khắp cơ thể.

	Từ Thanh bàn tay nhẹ nhàng phất qua từ tân đồng no đủ, nhô ra vùng mu, muội muội từ tân đồng vùng mu ướt sũng , giống như vừa mới tắm rửa quá giống nhau, làm người ta vui vẻ thoải mái.

	"Hổn hển... Hổn hển..." Từ Thanh hô hấp dồn dập vô cùng, hắn trầm trọng hô hấp phun tại từ tân đồng cổ bên trên, làm từ tân đồng có chút không khoẻ.

	"Ca ca... Ta... Ta có điểm... Chịu không nổi..." Từ tân đồng nhỏ tiếng cầu xin tha thứ.

	"Không có việc gì! Ca ca giúp ngươi..." Từ Thanh nói chuyện ngữ tốc bay nhanh, đồng thời bờ môi của hắn cũng hôn vào từ tân đồng môi hồng phía trên, điên cuồng đòi lấy từ tân đồng trong miệng nước bọt.

	Từ tân đồng môi hơi khô liệt, nhưng rất ngọt ngào, Từ Thanh tham lam mút lấy, thân thể run rẩy liên tục không ngừng, nàng thân thể yêu kiều thật chặc dán vào Từ Thanh thân thể, hai người cho nhau cọ xát, lẫn nhau có thể rõ ràng cảm nhận đến đối phương tâm nhảy.

	Từ Thanh cầm giữ không được rồi, hắn đột nhiên xé nát từ tân đồng kia thân đơn bạc áo ngủ.

	"Bá!"

	Từ tân đồng áo ngủ bị xốc lên, lộ ra từ tân đồng thơm ngon bờ vai, cùng với từ tân đồng kia trắng nõn không rảnh làn da.

	Từ Thanh yết hầu không ngừng lăn lộn , trước mắt từ tân đồng giống như là một đóa tiên diễm hoa hồng giống như, làm hắn nhịn không được đi ngắt lấy.

	Từ Thanh nhất miệng ngậm chặt muội muội kiên đĩnh, phấn nộn tới cực điểm nhũ tou, tùy ý mút hút, gặm nhắm.

	"Ân..." Từ tân đồng "Ưm" một tiếng, nàng cảm giác cả người tê dại, phảng phất có một cỗ điện lưu chớp mắt lủi biến toàn thân của nàng.

	Từ tân đồng cảm giác được một trận khôn kể kích thích, nàng kìm lòng không được vặn vẹo thân thể yêu kiều, tính toán thoát khỏi cái loại này khó nhịn cảm giác.

	Nhưng là, từ tân đồng giãy dụa càng lớn, Từ Thanh liền càng trở lên phấn khích, bàn tay của hắn thuận thế trượt rơi vào từ tân đồng bờ mông bên trên, sau đó nhẹ nhàng vỗ lấy từ tân đồng mông, hình như tại trừng phạt nàng không nghe lời.

	Muội muội bờ mông phi thường mẫn cảm, bị Từ Thanh như vậy vỗ vài cái sau đó, nàng lập tức cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng khô nóng , mi huyệt nội cỗ kia cảm giác trống rỗng thấy càng thêm mãnh liệt, làm nàng hận không thể tìm thứ gì nhét đầy mới tốt.

	"Ca... Ca ca... Không muốn chơi..." Từ tân đồng khuôn mặt phía trên mang theo quyến rũ mê người đỏ ửng chi sắc, nàng thở gấp liên tục, hai chân hơi hơi tách ra, phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Tân đồng thật ngoan, ca ca thật tốt sủng ái ngươi !" Từ Thanh trên mặt mang theo tà mị nụ cười, đồng thời tay hắn cũng tiếp tục hướng xuống thăm dò.

	Từ tân đồng chỉ cảm thấy thân thể chợt lạnh, nàng quần ngủ cũng bị Từ Thanh cấp kéo rồi, từ tân đồng kia trắng nõn thon dài chân đẹp hiện ra ở Từ Thanh tầm nhìn bên trong, ánh vào Từ Thanh mi mắt còn có muội muội kia bị một kiện tuyết trắng bằng bông quần lót bao bọc no đủ vùng mu.

	Từ Thanh nhẹ nhàng gạt từ tân đồng quần lót, sau đó đặt ở chóp mũi ngửi một cái: "Oa! Thơm quá a!"

	Nhìn Từ Thanh như thế say mê bộ dáng, muội muội từ tân đồng lập tức ngượng ngùng vô cùng, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, trên người nổi lên từng mãnh màu hồng phấn hoa đào ấn ký, làm nàng tràn đầy trí mạng cám dỗ.

	Từ Thanh đem muội muội quần lót để sát vào miệng của mình, nhẹ nhàng liếm lấy, đầu lưỡi của hắn tại kia tinh khiết không tỳ vết quần lót phía trên lưu luyến .

	Từ Thanh liếm một vòng lại một vòng, ánh mắt của hắn như trước không có rời đi quần lót, hắn thậm chí lè lưỡi, dọc theo quần lót bên cạnh nhẹ nhàng liếm lấy, giống như là một cái lang tại ăn pho mát giống nhau.

	Từ tân đồng thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, khuôn mặt bên trên hiện ra mê ly chi sắc, ánh mắt bên trong cũng tràn đầy khát vọng, hình như hy vọng Từ Thanh nhanh chóng thưởng thức một phen.

	"Hảo ca ca... Đừng... Đừng nữa lấy... Hảo ca ca... Nhân gia không chịu nổi..." Từ tân đồng âm thanh nhu nhu , liền giống như một viên hòn đá nhỏ ném vào hồ nước bên trong, nhộn nhạo lên tầng tầng gợn sóng.

	Từ Thanh ngẩng đầu, ánh mắt trở nên cực nóng vô cùng, hắn vươn tay, nhẹ nhàng nắm muội muội kia ngọn núi cao vút, vuốt ve lấy.

	Từ tân đồng bộ ngực phi thường mềm mại, Từ Thanh ngón tay không ngừng vuốt ve từ tân đồng vú, khiến cho từ tân đồng thân thể càng ngày càng lửa nóng , nàng thân thể yêu kiều rất nhỏ giật giật , hô hấp trở nên dồn dập vô cùng.

	"Rất ngứa... Ngứa chết..." Từ tân đồng tự lẩm bẩm , hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh thân thể, thân thể của nàng đã than thành rỉ ra.

	Từ Thanh ngón tay liên tục không ngừng vuốt ve từ tân đồng vú, cái loại cảm giác này quả thực thích bạo, từ tân đồng bị Từ Thanh vuốt ve vân vê được càng ngày càng lửa nóng, thân thể của nàng đã mất đi lực lượng, hoàn toàn dựa vào Từ Thanh chống đỡ, hơn nữa thân thể của nàng cũng biến thành càng ngày càng nóng.

	"Ân... A... Không được... Nhẹ một chút... Nhân gia không chịu nổi... Không muốn a... Ân a... A a..." Từ tân đồng thở gấp không thôi, nàng muốn ngăn cản Từ Thanh động tác, nhưng căn bản làm không được, nàng cả người giống như hóa thành một vũng nước, tê liệt ngã tại Từ Thanh trên người, tùy ý Từ Thanh ép buộc.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh xấu xa cười, trong tay động tác nhanh hơn, hắn dùng lực chen ép từ tân đồng vú, hắn ngón trỏ cùng ngón cái nhẹ nhàng niệp ở kia nhồi máu kiên đĩnh nụ hoa, dùng ngón tay bụng nhẹ nhàng cạo kia thịt thịt đầu vú, mỗi khi từ tân đồng phát ra một tiếng rên thống khổ thời điểm Từ Thanh đều biết dùng ngón tay nhẹ nhàng mát xa , khiến cho thân thể của nàng trở nên càng thêm mẫn cảm.

	"A... Ca ca... Ta muốn... Mau... Ta muốn... A... Mau... Hảo ca ca... Không muốn nha... Ta không chịu nổi... Mau cho ta..." Từ tân đồng đầu trở nên nhất mảnh hỗn độn, thân thể đã nằm ở hưng phấn cực độ trạng thái bên trong, miệng của nàng không ngừng phun hương thơm khí tức, thân thể cũng biến thành dị thường mẫn cảm.

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút cười xấu xa, hắn biết bước này cuối cùng đi đến một bước mấu chốt nhất, chỉ cần hắn hơi chút thêm một điểm liêu, buổi tối hôm nay, muội muội từ tân đồng liền

	Hoàn toàn thuộc về hắn rồi, hắn có thể tùy thời tùy khắc hưởng thụ phần kia mỹ diệu tư vị.

	Từ tân đồng đôi mắt mê ly, nũng nịu kêu to , hai chân của nàng lung tung đặng giường trải, cho thấy nàng nội tâm chỗ sâu cái kia phân xao động cùng khát cầu.

	Từ Thanh khuôn mặt mang theo cười xấu xa, hắn bắt được muội muội từ tân đồng mắt cá chân, nhẹ nhàng dùng tay xoa bóp muội muội kia tinh tế ngọc chân.

	"A... Thật thoải mái..." Từ tân đồng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, thân thể của nàng không tự chủ được cong lên thân thể, hình như chính thừa nhận nào đó thống khổ.

	"Ca ca... Hảo ca ca... Mau cho ta a... Hảo ca ca... A... Mau cho ta thôi! Ta muốn!" Từ tân đồng âm thanh càng ngày càng cao kháng, nàng gương mặt xinh đẹp bởi vì quá mức hưng phấn mà thay đổi đến đỏ bừng, ánh mắt trung hiện đầy sương mù, có vẻ điềm đạm đáng yêu, chọc nhân trìu mến.

	"Hảo muội muội, không muốn cấp bách thôi!" Từ Thanh nâng muội muội cặp kia thon thon ngọc chân, phóng tại bên cạnh môi nhẹ nhàng một nụ hôn: "Ca ca mãn chân ngươi , nhưng là đâu... Chúng ta trước để làm một chút chuyện khác, như vậy càng thêm thú vị ."

	Nói, Từ Thanh ôn nhuận môi hôn lấy muội muội ngọc chân.

	Từ tân đồng ngón chân rất xinh đẹp, mỗi một nền móng chỉ đều trong suốt lóng lánh, tỏa ra mê người sáng bóng, ngón chân của nàng giáp vẽ đạm kim sắc ngón tay du, nhìn thực đáng yêu, cũng càng thêm một chút mê người phong tình.

	"Hảo ca ca, ta yêu thích... Ta rất thích ngươi như vậy đối đãi ta... Ô ô... Hảo ca ca... Ngươi sờ ta nơi nào?" Từ tân đồng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng khô nóng, thân thể các nơi mẫn cảm địa phương đều truyền đến tao cảm giác nhột, hô hấp của nàng dần dần ồ ồ, ánh mắt cũng càng thêm mê ly.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve muội muội kia trắng không tì vết ngọc chân, bàn tay của hắn rất lớn, năm ngón tay khép lại, giống như móng vuốt thép, tại từ tân đồng kia tuyết trắng trên chân ngọc tùy ý dạo chơi.

	Chương 227: Phá thân muội muội

	Từ Thanh ngón tay theo từ tân đồng mu bàn chân chậm rãi hướng lên di chuyển, hắn tán gái muội chân phải nâng lên, phóng tại đầu gối của mình phía trên, sau đó dùng ngón tay nhẹ nhàng nhất đâm, từ tân đồng ngọc chân lập tức cuộn mình lên.

	Nhìn muội muội này xấu hổ biểu hiện, Từ Thanh nhịn không được cười ha ha : "Tân đồng bảo bối, ngươi thật sự thật là đáng yêu! Lại có thể làm ra như vậy xấu hổ phản ứng, chậc chậc, thật sự là khó khăn cho ngươi nha."

	Từ tân đồng thân thể nhẹ nhàng chấn động, đôi mắt bên trong mê ly càng sâu, nàng cảm giác được có một cổ điện lưu chớp mắt xuyên qua thân thể của nàng, nàng não bộ bên trong lập lòe quá các loại dâm mỹ hình ảnh, thân thể của nàng càng thêm lửa nóng, liền linh hồn cũng thiêu đốt lên.

	"Ta muốn... Ta muốn... Ca ca, ta muốn..." Từ tân đồng miệng đắng lưỡi khô, thân thể của nàng bất an xoay lấy, kia đẫy đà thân thể yêu kiều dán sát tại Từ Thanh trên người, cọ xát Từ Thanh kia rắn chắc cơ bắp, làm Từ Thanh dục vọng chớp mắt bay lên lên.

	Từ Thanh thân thể nhanh chóng tăng lên , ngón tay của hắn tại từ tân đồng chân trung tâm vạch thành vòng tròn, đầu ngón tay trêu chọc từ tân đồng đủ để.

	Từ Thanh đầu ngón tay tại muội muội trên chân ngọc khiêu khích, hắn nhìn đến muội muội thân thể trở nên càng ngày càng lửa nóng, mắt của hắn thần biến được càng trở lên nóng cháy .

	Từ tân đồng cảm giác được thân thể càng ngày càng hư không, giống như có cái gì vậy tại cắn nuốt lý trí của nàng, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai đầu thon dài tròn trịa chân dài không ngừng đong đưa.

	Từ Thanh cúi đầu, ngậm vào từ tân đồng vành tai, nhẹ nhàng mút lấy, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy từ tân đồng tai khuếch, hắn khoang mũi bên trong phun ra nóng rực hô hấp, phun tại từ tân đồng cổ bên trên, dẫn tới từ tân đồng một trận run rẩy.

	"A... Ca ca... Ta muốn... Mau cho ta..." Từ tân đồng không ngừng giãy dụa thân thể, nàng kia trắng nõn trắng mịn thân thể cơ hồ toàn bộ bại lộ ở tại Từ Thanh tầm mắt bên trong, nàng kia gợi cảm đến cực điểm thân thể yêu kiều tại liên tục không ngừng run rẩy, thân thể độ ấm đã nhảy lên tới trình độ cực cao, Từ Thanh bàn tay sở chạm đến vị trí, từ tân đồng đã bắt đầu ướt sũng được rồi, đó là nữ sinh đặc hữu tượng trưng.

	Từ Thanh trong mắt mang theo tà mị quang mang, hắn đem chính mình khuôn mặt vùi vào từ tân đồng nơi bả vai, tham lam ngửi từ tân đồng trên người phát tán ra mùi thơm, từ tân đồng làn da rất trắng, được không chói mắt, như là sữa bò ngưng tụ mà thành giống như.

	Từ Thanh miệng cắn nhẹ từ tân đồng màu hồng phấn vành tai, dùng sức mút lấy, kia kích thích cảm giác khiến cho từ tân đồng lại lần nữa phát ra từng đợt cao vang rên rỉ, nàng gò má đỏ ửng, ánh mắt bên trong dục niệm cơ hồ muốn bạo nổ ra giống như, nàng khẩn trương mà vừa sợ, bởi vì đây là nàng lần thứ nhất.

	Từ Thanh cái tay còn lại tắc nhẹ nhàng phúc đắp lên từ tân đồng kia đầy đặn rất bạt ngọn núi phía trên, nhẹ nhàng nhéo nhéo, sau đó lại thuận thế hướng lên nhất xách, khiến cho kia no đủ đồi núi bị Từ Thanh hoàn toàn giữ tại tay bên trong.

	Từ tân đồng thân thể mãnh liệt giật giật , cổ họng của nàng ở giữa phát ra từng đợt ngẩng cao thân tiếng ngâm: "Ca ca... Ta nóng quá... Ta muốn... Ca ca... Mau cho ta..."

	Từ Thanh ánh mắt quét về muội muội nửa người dưới, lúc này mê người no đủ vùng mu sớm đã ẩm ướt đát đát một mảnh, màu đen lông mu lâm bên trong, mơ hồ có thể thấy được một tia màu hồng phấn nụ hoa chính đang từ từ nở rộ, tràn đầy cám dỗ.

	Từ Thanh nhẹ nhàng liếm liếm môi của mình, cười nói: "Hảo muội muội, ta cái này mãn chân ngươi..."

	Lời còn chưa dứt, Từ Thanh trực tiếp cởi bỏ quần của mình, lộ ra tràn đầy như dã thú cường tráng mông, hắn xương hông cao cao nổi lên, tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Nhìn đến ca ca kia tràn đầy giống đực mị lực tượng trưng, từ tân đồng ánh mắt càng thêm nóng cháy rồi, nàng khẩn cấp không chờ được đưa ra một bàn tay đi, bắt được Từ Thanh cái kia thật lớn hắc mãng.

	Từ Thanh không có bất kỳ trở ngại nào, kia nóng bỏng thật lớn liền cùng từ tân đồng tay nhỏ chặt chẽ tiếp xúc tại cùng một chỗ!

	"Rất tuyệt! Cứng quá... Ca ca... Ta mau bị bỏng chết..." Từ tân đồng gắt gao nắm chặt lấy cái kia to lớn, nàng cảm giác được tay của mình cơ hồ sắp bị nóng chín, miệng nhỏ hơi hơi nhếch lên, nhìn phi thường mê người, ánh mắt đã mắt híp , sóng mắt lưu chuyển, cả người đều đắm chìm trong sung sướng trạng thái bên trong.

	Từ Thanh hắc hắc cười: "Tiểu yêu tinh, này vừa mới bắt đầu đâu."

	"Ca ca, ta muốn chết..." Từ tân đồng đã sắp khống chế không nổi mình, thân thể của nàng hơi nghiêng về phía trước, cả người ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, trước ngực kia hai luồng kiên đĩnh dãy núi ma sát Từ Thanh lồng ngực, làm người sau nhịn không được sợ run cả người!

	Theo sau, Từ Thanh bắt lấy từ tân đồng vòng eo, một cái xoay người, đem từ tân đồng ép ngã xuống trên giường, Từ Thanh bàn tay tại từ tân đồng vòng eo thượng nhẹ nhàng vuốt phẳng , từ tân đồng thân thể trở nên càng ngày càng mềm rồi, cỗ kia tê dại cảm giác cơ hồ muốn lan tràn đến tứ chi của nàng bách hải bên trong.

	"Ngoan, đem miệng buông ra." Từ Thanh bàn tay tại từ tân đồng bờ mông thượng vỗ một cái, người sau lập tức nhu thuận há mồm ra, lộ ra kia phấn nộn lưỡi thơm, không dám nói thêm gì nữa.

	"Thật nghe lời." Từ Thanh cười hắc hắc, nâng lên muội muội từ tân đồng đầu nhỏ, "Nghĩ không muốn ca ca đại dương vật à?"

	"Ca ca... Ngươi thật là xấu..." Từ tân đồng mị nhãn như tơ, tiếng thở gấp càng dồn dập, nàng kia tinh tế trắng nõn cổ đều đã hồng thấu, nhìn phá lệ mê người.

	"Dùng đầu lưỡi của ngươi, bang ca ca liếm một chút ca ca đại dương vật." Từ Thanh nắm muội muội mềm mại di, cầm chính mình nóng bỏng thật lớn, tại nàng anh đào miệng nhỏ bên cạnh lắc lư .

	Từ tân đồng đôi mắt chỗ sâu nổi lên một chút mê say thần sắc, thân thể của nàng giống như đã hoàn toàn không chịu chính mình đã khống chế.

	"Ân..." Từ tân đồng hừ nhẹ một tiếng, môi của nàng khẽ mở, một đầu cái lưỡi đinh hương tại Từ Thanh nóng bỏng quy đầu phía trên quét qua.

	"Ăn ngon không?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân... Ăn ngon... Ca ca... Ta còn muốn..." Từ tân đồng nói xong, kia phấn nộn trắng mịn đinh hương lưỡi liền quấn lên Từ Thanh khổng lồ côn thịt

	Từ tân đồng nhắm mắt, dùng sức đồng ý hút, hình như muốn đem kia thô to cự vật hoàn toàn ăn đi.

	Từ Thanh vuốt nhẹ mái tóc của muội muội, nhìn muội muội say mê biểu cảm, hắn trong lòng hiện ra vô cùng kiêu ngạo cảm giác.

	"Tiểu nha đầu, đợi lát nữa, ca ca tốt tốt yêu thương ngươi!" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve muội muội kia nhu thuận tóc dài màu vàng kim, ngữ khí tràn đầy đậm đặc muốn chiếm làm của riêng.

	"Ân... Ca ca, ta rất thích ca ca..." Từ tân đồng mở to mắt, nhìn Từ Thanh, kia thủy linh đôi mắt giống như có thể chảy ra nước, nhìn xinh đẹp tuyệt luân.

	"Bang ca ca thoải mái một chút, đợị một chút ca ca khiến cho ngươi thể hội một chút nữ nhân sung sướng." Từ Thanh đem ở muội muội cái ót, eo nhảy qua thúc một cái, liền đẩy vào từ tân đồng khoang miệng, to lớn quy đầu hung hăng va chạm từ tân đồng yết hầu nói.

	"A... Thật lớn..." Muội muội phát ra một tiếng thoải mái thở dài, thân thể của nàng cũng không tự chủ được căng thẳng rồi, nàng cảm giác được chính mình sắp hít thở không thông, thân thể giống như hóa thành nhất diệp lục bình, căn bản không có biện pháp củng cố thân hình, thân thể của nàng không ngừng lắc lư , hai tay bắt được Từ Thanh cánh tay, tính toán ổn định thân thể của chính mình, nhưng là lại vô ích.

	Nhìn đến muội muội khó chịu bộ dáng, Từ Thanh cười ha ha một tiếng, thân thể lại lần nữa vọt tới trước, hung hăng va chạm muội muội yết hầu nói.

	"Ô ô... Không muốn... Ca ca... Nhẹ một chút... Ô ô... Thật lớn..." Muội muội bị chống đối đôi mắt trở nên trắng, sự khó thở, nàng yết hầu dường như cũng mau muốn nứt ra, thân thể của nàng kịch liệt giãy giụa, muốn theo ca ca dưới người thoát đi, Từ Thanh không mạnh bao nhiêu chế muội muội, buông lỏng ra muội muội đầu.

	Muội muội từ tân đồng ngẩng lên đầu, đôi mắt đỏ bừng, "Ca ca, ngươi mạnh khỏe thô bạo a!"

	"Hắc hắc, cái này không phải là ngươi quá mê người sao?" Từ Thanh hắc hắc cười, lại là hung hăng va chạm một chút từ tân đồng yết hầu, người sau lập tức ngậm vào kia sưng đỏ đại quy đầu, dùng chính mình phấn nộn đầu lưỡi vô sự tự thông bình thường liếm lấy.

	Từ tân đồng trên mặt cười hiện đầy động lòng người đỏ bừng chi sắc, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, hiển nhiên đã cực độ hưng phấn.

	Phấn nộn đầu lưỡi linh hoạt tại Từ Thanh to lớn quy đầu phía trên càn quét , mỗi lần liếm đến kia nóng rực lỗ tiểu, cũng làm cho Từ Thanh nhịn không được cả người run rẩy, loại cảm giác này rất kích thích.

	Muội muội từ tân đồng nằm sấp tại dưới thân thể của hắn, trắng nõn tay nhỏ nắm lấy kia thô đen đại côn thịt, đầu lưỡi thỉnh thoảng quét qua kia tử hồng quy đầu, tay nhỏ không ngừng tuốt...

	Tràng cảnh này thật sự là quá mức có thị giác hiệu quả, quả thực như là một bức sống động xuân cung, hơn nữa còn là nguyên thủy nhất, nguyên thủy nhất cái loại này, làm người ta nhìn cũng không nhịn được máu mũi cuồng phun!

	Từ tân đồng mặc dù là cái thiếu nữ, nhưng là nàng dù sao đã lúc còn nhỏ, đối với một ít sự tình cũng không xa lạ gì, lúc này nàng tốc độ tim đập rất nhanh, hô hấp cũng thực dồn dập, ánh mắt của nàng mê loạn, bụng bên trong dâng lên một cỗ ngọn lửa.

	Ngọn lửa này thực cực nóng, làm từ tân đồng trong lòng sinh ra một loại khác thường khát vọng, đây là một loại kỳ diệu phản ứng sinh lý, là thân thể nội bộ sinh mệnh bản năng dẫn dắt đạo .

	"Ca ca... Đại dương vật ăn ngon... Ô a... Ăn ngon..." Muội muội dâm đãng cao thấp di động đầu, liên tục không ngừng cọ kia lửa nóng côn thịt, đồng thời miệng nhỏ bên trong truyền ra từng đợt mê người tiếng rên rỉ.

	Nhìn đến muội muội kia mê ly ánh mắt, cùng với kia hơi hơi rùng mình tuyết trắng thân thể yêu kiều, Từ Thanh chỉ cảm thấy thân thể của chính mình đã bị trêu chọc không được, hắn gầm nhẹ một tiếng, tán gái muội đẩy lên tại sofa phía trên, song tay đè chặt nàng kia đẫy đà mông cong.

	Từ Thanh thân thể kề sát muội muội thân thể, người sau có thể rõ ràng cảm nhận đến Từ Thanh trên người tản ra nóng rực độ ấm.

	Hắn nhất cúi đầu, liền hôn lên muội muội anh đào miệng nhỏ, tham lam hút mút kia ngọt ngào nước bọt.

	Từ tân đồng hai chân kẹp quá chặt chẽ , kia ướt sũng mật hoa đã đem phần mu của nàng cấp làm ướt một nửa, hơn nữa nàng tay nhỏ cũng không an phận hướng đến Từ Thanh đũng quần ở giữa dạo chơi đi qua, kia nóng bỏng kiên đĩnh xúc cảm làm từ tân đồng đắm chìm trong này, luyến tiếc hút ra.

	"Ca ca, thật lớn... Tốt trướng..."

	Từ tân đồng đã không biết nên như thế nào diễn tả bằng ngôn từ cái loại này căng phồng cảm giác, khi nàng tay nhỏ chạm đến kia cứng rắn đồ vật thời điểm, một cỗ làm người ta khó có thể kháng cự điện lưu chớp mắt tịch quyển toàn thân của nàng!

	Từ tân đồng giãy dụa thân thể, hai gò má đỏ bừng, hô hấp dồn dập, trước ngực hai tọa cao ngất ngọn núi không ngừng tại Từ Thanh bả vai cùng cơ ngực thượng cọ xát, mang ra khỏi làm người ta tim đập nhanh co dãn.

	Từ Thanh hai tay đỡ từ tân đồng đùi, đem phân đến, kia no đủ vùng mu chớp mắt cùng nóng bỏng đại côn thịt dán sát tại cùng một chỗ!

	"Nha..." Từ tân đồng phát ra một đạo tiêu hồn thực cốt quát to âm thanh, này âm thanh cơ hồ muốn đem đỉnh ném đi!

	Loại kích thích này khoái cảm làm nàng cả người đều rơi vào điên cuồng bên trong, song chưởng ôm Từ Thanh cổ, không ngừng giãy dụa thân thể, ướt sũng vùng mu cùng đại côn thịt ma sát, không ngừng phóng thích làm người ta điên cuồng mị hoặc.

	Cái kia dâng trào cự vật đều lây dính một chút dính dính sền sệt ẩm ướt tích, Từ Thanh cũng là huyết khí phương cương tuổi tác, nơi nào chịu được muội muội như vậy trêu chọc, ánh mắt của hắn bên trong lập lờ một tia lục quang, nhìn chằm chằm từ tân đồng kia mê người môi hồng, chậm rãi cúi đầu xuống đến, há mồm ngậm từ tân đồng kia mê người môi hồng.

	Từ tân đồng miệng bên trong tràn đầy Từ Thanh hương vị, mặn mặn , chát chát , Từ Thanh răng nanh cắn xé từ tân đồng miệng nhỏ, từ tân đồng anh ninh một tiếng, thân thể mãnh liệt một trận co giật.

	"Ca ca... Ta muốn chết á..."

	"Tiểu bảo bối... Đừng sợ... Ca ca cái này..." Vừa dứt lời, Từ Thanh mạnh mẽ lay động vòng eo, một cỗ hung hãn va chạm lực lượng liền xuyên qua từ tân đồng hành lang.

	"A!" Muội muội phát ra một tiếng thống khổ mà mất hồn quát to.

	Từ Thanh cắn hàm răng, tiếp tục lay động chính mình đại dương vật. .

	Từ tân đồng mật huyệt bị kéo ra, hai miếng phấn nộn sung túc môi mật bị kéo ra, một tia màu đỏ sắc xử nữ máu không ngừng hướng mật huyệt tràn ra ngoài ra...

	Từ tân đồng thân thể mềm nhũn tê liệt ngã tại trên giường, kia thẹn thùng khuôn mặt bên trên viết đầy ửng hồng, kịch liệt đau đớn khiến cho nàng mày liễu trói chặt, trán phía trên thấm ra tầng mồ hôi mịn.

	Từ Thanh thật sâu thở hổn hển, sắc mặt hồng nhuận, một bộ chưa thỏa mãn biểu cảm, vừa rồi kia nhanh đến lỗ thịt kẹp Từ Thanh thiếu chút nữa tước vũ khí đầu hàng.

	Muội muội dáng người phi thường hoàn mỹ, mặt ngoài có đến, một màn kia màu đỏ càng là buộc vòng quanh xinh đẹp nhất đường cong, Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình càng ngày càng lửa nóng.

	Từ Thanh động tác tăng nhanh một chút, một cỗ lại một cổ lửa nóng tinh hoa không ngừng vọt vào muội muội thân thể, muội muội thân thể yêu kiều tùy theo Từ Thanh luật động không ngừng lay động .

	Muội muội không hổ là vũ đạo sinh, thân thể tính dẻo dai thật sự là kinh người, tại Từ Thanh một lớp lại một lớp xung kích phía dưới, nàng cư nhiên chưa từng ngất đi, ngược lại phối hợp Từ Thanh va chạm, phát ra một tiếng lại một tiếng cao vút đến cực điểm tiếng kêu dâm dãng.

	Từ Thanh ánh mắt híp thành một đường may, muội muội âm thanh thật sự là quá dễ nghe, đây hết thảy làm Từ Thanh muốn ngừng mà không được, bất quá hắn vẫn như cũ bảo trì vẻ thanh tỉnh, dù sao muội muội là lần thứ nhất, nếu như tại thân thể nàng suy yếu nhất thời điểm chiếm cứ nàng, như vậy thực có thể hoàn toàn ngược lại, cho nên hắn phải chờ đợi một đoạn thời gian, xác nhận muội muội hoàn toàn luân hãm tại chính mình đại dương vật phía dưới, mới có thể bắt đầu tận tình hưởng dụng này một phần mỹ thực!

	Muội muội rên rỉ âm thanh tùy theo Từ Thanh thong thả rút ra đút vào, dần dần trở nên càng ngày càng yêu kiều mị , thân thể của nàng cũng biến thành càng ngày càng mẫn cảm, từng cổ điện lưu nước vọt khắp tứ chi của nàng bách hải, làm dục vọng của nàng càng ngày càng nồng đậm.

	Chương 228: Nổ bắn ra muội muội mềm mại tử cung

	Cuối cùng, đương kia cỗ mãnh liệt mênh mông sóng nhiệt tập kích đến thời điểm từ tân đồng cuối cùng không đỡ được, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt run run , thân thể không tự giác cung , cỗ kia khoái cảm làm nàng cảm thấy trước nay chưa từng có sướng thích!

	"Ca ca! Ca ca!" Muội muội thân thể không được vặn vẹo, không ngừng phát ra dâm đãng tiếng kêu, "A... Ca ca... Đại dương vật... Quá tuyệt vời... Ta yêu ngươi... Lại dùng lực một chút..."

	Muội muội hiện tại đã không cách nào khống chế chính mình thân thể yêu kiều rồi, bởi vì Từ Thanh đại gia hỏa chính không ngừng va chạm âm đạo của nàng, rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh!

	Từ Thanh song chưởng nắm chặt muội muội tinh tế vòng eo, một cỗ không thể dùng ngôn ngữ để diễn tả thoải mái tràn ngập toàn thân của hắn, Từ Thanh cảm giác được thân thể của chính mình chính đang phát sinh lột xác, hắn chưa bao giờ cảm giác được mãnh liệt như vậy sung sướng cảm giác, giống như đưa thân vào thiên đường bên trong.

	To dài đại côn thịt thong thả tại muội muội âm đạo nội quất cắm, ẩm ướt trượt dâm thủy hỗn tạp màu đỏ nói xử nữ máu, không ngừng phun đi ra, làm Từ Thanh hưng phấn không thôi.

	Muội muội đã không cách nào nhẫn nại như vậy đau đớn, nàng gương mặt xinh đẹp đã trở nên đỏ ửng vô cùng, thân thể đều tại hơi hơi run rẩy, như vậy trạng thái biểu hiện nàng chính thừa nhận rất lớn sung sướng.

	Từ tân đồng miệng nhỏ bên trong không ngừng toát ra ừ hừ âm thanh ngâm nga, nàng thật sự là không chịu nổi, muốn thoát khỏi loại thống khổ này, nhưng là lại căn bản làm không được, Từ Thanh mỗi một lần quất cắm đều có khả năng mang cho nàng một lần kịch liệt kích thích cảm giác, làm nàng không tự chủ được tiêm kêu ra tiếng!

	Từ Thanh lúc này vẫn còn thế giới cực lạc bên trong, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve muội muội mông mập, cảm nhận kia co dãn kinh người  q bắn xúc cảm, hắn nói: "Hảo muội muội. . . Thích sao?"

	Từ tân đồng sắc mặt đỏ ửng, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng lắc đầu, thân thể của nàng giống như đã không chịu nàng đã khống chế, cỗ kia khoái cảm làm thần kinh của nàng ma túy, chỉ có thể đi theo bản năng làm việc.

	"Ca ca, nhẹ một chút nha..." Muội muội âm thanh mềm dẻo, giống như mèo, mang theo nhất vẻ cầu khẩn, kia mê loạn gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo một tia quyến rũ cùng diêm dúa lẳng lơ, kia con ngươi đen nhánh bên trong hiện lên một tầng hơi nước, nhìn tăng thêm một chút kiều diễm cùng phong vận

	Nhìn đến muội muội bộ dạng, Từ Thanh dục vọng cường thịnh hơn.

	"Ca ca thích ngươi bộ dáng này." Từ Thanh ngón tay không ngừng tại muội muội thân thể bên trên vuốt ve, "Thật sự là mê người đâu."

	"Ca ca, ngươi phá hư chết rồi, làm sao tổng hỏi nhân gia vấn đề như vậy!" Muội muội vểnh lấy miệng nhỏ làm nũng nói.

	"Được rồi được rồi, không hỏi, ca ca hiện tại liền giúp ngươi dập tắt lửa!" Từ Thanh cười nói, đại gia hỏa trực tiếp hướng đến muội muội hoa viên thọc đi vào.

	"Ân ~~!" Muội muội trong miệng lại một lần nữa truyền đến cao vút tiếng thở gấp.

	"Ca ca, rất tuyệt!" Muội muội ôm lấy Từ Thanh đầu, liên tục không ngừng hôn lấy hắn gò má.

	Từ Thanh nhìn trong lòng muội muội, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu, thân thể động tác biên độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng hung ác, hắn đại dương vật tại tốc độ cao vận động , một lớp lại một lớp khoái cảm cọ rửa hai người bọn họ nhân thân thể, Từ Thanh ánh mắt bên trong bắn ra cực nóng quang mang.

	Muội muội tắc mê liếc tròng mắt hưởng thụ đại dương vật tốc độ cao rút ra đút vào sở mang đến không gì sánh kịp khoái cảm, thân thể kéo căng thẳng tắp, nàng cắn chặc hàm răng, trán thượng mồ hôi lạnh tràn trề, thân thể không tự chủ được rung rung , cổ họng của nàng trung phát ra trầm thấp kiềm chế tiếng rên rỉ, làm Từ Thanh càng là hưng phấn dị thường.

	Nhìn kia tuyết trắng vú sữa tùy theo chính mình động tác như là sau cơn mưa lá sen giống nhau, một lớp lại một lớp gợn sóng khoách tán ra, Từ Thanh không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, ánh mắt trở nên càng thêm nóng cháy.

	"Ca ca, ta rất thích, rất thích ngươi..." Muội muội nhắm mắt, một bên thở hổn hển, một bên đối với Từ Thanh nói, nàng miệng nhỏ mở ra , lộ ra hai khỏa trong suốt trong suốt tiểu hổ nha, nhìn phá lệ cám dỗ.

	"Tiểu lẳng lơ, nhìn đến ca ca thao ngươi thật thoải mái thôi!" Từ Thanh tà mị cười cười.

	"Ca ca, ngươi rất lợi hại nga!" Từ tân đồng hai chân kẹp càng chặc hơn rồi, "Ca ca, nhanh một chút... Thật là thoải mái nha... Ca ca đại dương vật thật lợi hại..."

	Từ tân đồng hô hấp dồn dập, khuôn mặt đỏ ửng, hổn hển thở gấp, tròn trịa bộ ngực tùy theo hô hấp của nàng nâng lên hạ xuống, nàng kia thon dài chân ngọc bị Từ Thanh cái tại bả vai phía trên, Từ Thanh một lần lại một lần quất đánh đại dương vật, làm từ tân đồng cảm giác được không gì sánh kịp sung sướng.

	Đây là từ tân đồng chưa bao giờ cảm giác được khoái cảm, Từ Thanh mang cho nàng khoái cảm làm nàng có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	"Ca ca, nhân gia muốn, mau đưa nhân gia làm được đến cao trào, thực khó chịu nha." Từ tân đồng thân thể yêu kiều vặn vẹo, kia cao vút trong mây ngọn núi cũng theo đó phập phồng không chừng, nhìn rất là mê người.

	"Tiểu lẳng lơ, đừng vội thôi!" Từ Thanh cười hắc hắc, hắn mạnh mẽ đem muội muội lật chuyển qua, làm nàng quỳ ghé vào trên giường, tán gái muội mông cong nâng , đột nhiên thúc một cái thân thể, liền trực đảo hoàng long.

	"A ~~!" Muội muội một trận cao vút kêu to tiếng theo bên trong miệng của nàng phát ra, kia mềm mại âm thanh làm Từ Thanh càng là điên cuồng, hắn đại gia hỏa lần lượt tại muội muội nộn huyệt bên trong quấy , kia mãnh liệt khoái cảm làm muội muội không tự chủ được giơ cao mông, phối hợp Từ Thanh động tác.

	"Ca ca, lại dùng sức một chút, nhân gia muốn bay đến bên trong không đi á... Ân... A... Ca ca rất tuyệt... Ân... Nhân gia muốn bị ngươi chơi hỏng... A... Ca ca, thật thoải mái a, ngươi muốn dùng lực! Dùng sức!"

	Muội muội âm thanh tràn đầy thẹn thùng, khát vọng, hưng phấn cùng mê luyến, hai chân của nàng kéo căng thẳng tắp, hai tọa tuyết trắng nhũ phong đã ở không ngừng phập phồng , nàng biểu cảm rất là khoa trương, giống như là sẽ phải leo lên đỉnh nữ như thần.

	Từ tân đồng nước mắt đã chảy xuôi đi ra, nàng miệng nhỏ khẽ nhếch, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, hơn nữa cùng với nàng liên tục không ngừng thở gấp, kia ngọn núi cao vút tùy theo liên tục không ngừng lay động , thậm chí có thể đủ thấy rõ ràng kia hai luồng mềm mại bên trong phấn nộn quả cầu thịt nhi tại liên tục không ngừng run rẩy.

	"Đẹp quá... Ca ca... Ca ca, ngươi rất lợi hại... Nhân gia thật hạnh phúc..." Muội muội âm thanh phi thường phóng túng, cả người đều hoàn toàn đắm chìm trong đó, kia từng tiếng kiều mỵ tận xương tiếng rên rỉ nghe vào Từ Thanh lỗ tai bên trong quả thực giống như mãnh liệt nhất xuân dược giống nhau.

	Từ Thanh đại gia hỏa tại muội muội kia hẹp hòi huyệt dâm trung qua lại xuyên qua, kia thật lớn khoái cảm khiến cho hắn nhịn không được rống ra tiếng đến, "Nga, hảo muội muội, bảo bối của ta... Ngươi quá đẹp, làm ca ca đều nhanh không thể tự chủ..."

	Từ tân đồng sắc mặt ửng hồng, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, mặc cho Từ Thanh đại gia hỏa tại thân thể của nàng bên trong xung kích, nàng kia thon dài chân ngọc kéo căng đến quá chặt , mềm mại vú sữa thường thường ma sát Từ Thanh thân thể, kích phát Từ Thanh đáy lòng chỗ sâu nhất dục vọng.

	"Ca ca... Ngươi quá mạnh, nhân gia không chịu nổi... Mau dùng sức địt ta, dùng sức địt ta... ... Tiểu huyệt... Thật thích a... Tiểu huyệt muốn bị... Bị địt hỏng... A a a..." Từ tân đồng lời nói trung lộ ra nồng đậm dục niệm, hai cánh tay của nàng ôm lấy Từ Thanh vùng eo, cả người dường như muốn hòa tan tại Từ Thanh thân thể bên trong.

	Từ Thanh hai mắt đỏ đậm, nhìn muội muội của mình như vậy bức thiết cần phải, hắn tùy ý làm chính mình đại dương vật tại từ tân đồng âm đạo nội mạnh mẽ xông pha, kia mênh mông mãnh liệt dâm thủy phun đi ra, chiếu xuống trắng nõn ga giường phía trên, nhìn đặc biệt chói mắt.

	Kia thật lớn khoái cảm làm từ tân đồng cơ hồ ngất đi qua, nàng thân thể yêu kiều co giật mấy phía dưới, kia một cỗ mãnh liệt khoái cảm cuối cùng chợt nổ tung đến, kia thật lớn khoái cảm tịch quyển nàng toàn thân.

	"A... A... A... Ca ca... Thật thoải mái a... Ta yêu ngươi... Tốt ham yêu ngươi... Ca ca... Ta tốt yêu ngươi... Ngươi thật lợi hại... Ca ca... Ca ca... Ta yêu ngươi... Ta tốt yêu ngươi... Ô ô ô ô... A a a a... A a a..." Từ tân đồng thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, kia khoái cảm một trận lại một trận đánh úp về phía linh hồn của nàng, nàng ngửa đầu, liên tục không ngừng rên rỉ, kia trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt phía trên viết đầy khoái cảm.

	Đẫy đà to lớn bộ ngực không ngừng phập phồng , kia trắng nõn thon dài chân ngọc thẳng băng rồi, nàng gắt gao quấn lấy Từ Thanh, sợ mất đi này cảm giác tuyệt vời, hai đùi trắng nõn gắt gao bọc lấy Từ Thanh vùng eo, làm Từ Thanh cảm giác trước nay chưa từng có thoải mái.

	"Ha ha ha ha!" Từ Thanh làm càn cười to , từ tân đồng phản ứng hoàn toàn tại dự liệu của hắn bên trong, "A a a ân ân ân" từ tân đồng trong miệng lại lần nữa phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt vậy nũng nịu rên rỉ, nàng cả người đều nhanh hỏng mất rồi, cỗ kia mãnh liệt khoái cảm một trận lại một trận xâm chiếm nàng, nàng chỉ có thể liều mạng nắm Từ Thanh cánh tay, hy vọng thứ khoái cảm này mau chóng kết thúc.

	"Tiểu lẳng lơ, như thế nào? Không được sao? Ngươi không thể được u, ca ca còn không có tận hứng đâu!" Từ Thanh bắt lại muội muội tiểu mông cong, sau đó bắt đầu điên cuồng rút ra đút vào lên.

	"Ba ba ba ba ba..." Liên tiếp dày đặc va chạm âm thanh triệt toàn bộ gian phòng lúc.

	"Oa... Ca ca... Nhân gia thật không được, thật thoải mái... Thật thoải mái... A a a... A a a a... Ca ca... Chậm... Chậm một chút... Chậm một chút nha... A... A a a a... Ca ca... Ta... Ta thật không được... Ca ca... Ta muốn bị địt hỏng..."

	Từ tân đồng hai gò má đỏ ửng, kia từng đợt khoái cảm cơ hồ khiến nàng ngạt thở, cái loại này sung sướng mùi vị làm sắc mặt của nàng đỏ ửng, kia trắng nõn làn da hiện lên một tầng mỏng manh hồng nhạt, nàng cắn hàm răng, cố gắng kiên trì .

	"Ca ca... Ca ca... Nhân gia cầu xin người... Nhân gia thật không được... A... A a..." Từ tân đồng không ngừng kêu rên , thân thể của nàng tê liệt ngã tại trên giường, kia một đầu trắng bóng háng đã ướt ươn ướt một mảnh, kia ít nước tí chính thuận theo đùi chậm rãi tích dừng ở ga giường phía trên, có vẻ dị thường dâm mỹ.

	Mỗi khi Từ Thanh đại gia hỏa toàn bộ tiến vào muội muội bên trong thân thể thời điểm đánh vào kia mềm mại tử cung bức tường, từ tân đồng liền phát ra một tiếng sắc nhọn kinh hô, sau đó kiều diễm gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy ửng hồng, nàng cắn môi mỏng, đôi mắt đóng chặt, kia mảnh mai thân hình liên tục không ngừng giật giật , giống như tùy thời đều có khả năng ngất đi qua.

	Lúc này từ tân đồng đã đạt tới đỉnh phong, nhưng là lại như trước không thể thoát khỏi vừa rồi cái loại này sung sướng, nàng chỉ cảm thấy cả người tê dại vô cùng, kia khoái cảm làm nàng cả người đều thăng hoa, hình như linh hồn của chính mình cũng không phải là đến thiên đường giống nhau.

	Theo nàng miệng thơm trung bật ra, kia một tia ngâm nga dường như thiên âm giống nhau, trêu chọc Từ Thanh linh hồn.

	Từ Thanh đại gia hỏa liên tục không ngừng xông pha , hắn trên người sớm đã là mồ hôi đầm đìa rồi, nhưng là hắn lại không có nửa điểm cảm giác uể oải, tương phản hắn còn cảm giác đến vô cùng vui sướng.

	Hắn đại gia hỏa tại từ tân đồng hoa kính bên trong tùy ý rong ruổi , hắn kia thân thể cao lớn ép lấy từ tân đồng, kia nóng bỏng cự vật kề sát từ tân đồng huyệt dâm, làm nàng mẫn cảm thân hình không khỏi run run vài cái, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh vùng eo, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

	"Ba ba ba, phốc phốc phốc." thân thể va chạm tiếng cùng tính khí rất nhanh ma sát âm thanh đan vào tại cùng một chỗ, kia từng tiếng va chạm giống như có thể gõ từ tân đồng tâm bẩn giống nhau, làm nàng thân thể yêu kiều càng trở lên tê dại, làm nàng rên rỉ cũng biến thành càng ngày càng dồn dập, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh vòng eo, cả người đều nhanh muốn bay lên.

	"A! Ca ca... Ta không được... A... A a a a a! A... A... Ca ca... A... A... A... Ca ca, ngươi nhẹ chút a... Ta... Ta muốn không chịu nổi... A a a... A a a..."

	Từ Thanh không biết bao nhiêu lần va chạm làm từ tân đồng thân thể thiếu chút nữa hỏng mất, nàng hiện tại trong não chỉ còn lại có cực độ hư không cùng cực độ vui thích, Từ Thanh mỗi một lần xông pha đều có thể mang cho nàng trước nay chưa từng có khoái cảm, làm dục vọng của nàng một lớp lại một lớp kéo lên, làm nàng nhịn không được muốn càng nhiều.

	"A a a... Ca ca, ngươi mạnh khỏe bổng a... A a a... Ca ca... A... A a a..." Từ tân đồng tiếng kêu càng lúc càng nhanh, nàng kia kiều mỵ dung nhan phía trên hiện ra say lòng người xuân tình, hai mắt của nàng trở nên trắng, chỉ có thể cảm giác được tiểu huyệt của mình chính đang không ngừng kẹp lui Từ Thanh thô đen côn thịt.

	"A a a a... A a a... Ca ca, a... Ca ca... Ca ca... Ta không chịu nổi... Mau đình chỉ a... Ta muốn chết... A a a... A..." Từ tân đồng âm thanh càng ngày càng cao kháng, hơn nữa nàng cảm giác được Từ Thanh động tác cũng biến thành càng thêm thô bạo, hai chân của nàng kẹp càng chặc hơn, cái loại này đau đớn làm nàng cơ hồ sắp bất tỉnh, nhưng là nàng vẫn như cũ gắt gao chống lấy chính mình dục hỏa không chịu rời đi.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng kịch liệt, hắn đem thân thể sức nặng hoàn toàn trấn áp từ tân đồng trên người, làm nàng thừa nhận cái loại này điên cuồng rút ra đút vào.

	Nhìn muội muội tại chính mình côn thịt điên cuồng quất cắm phía dưới, nguyên bản thanh thuần đáng yêu mặt nhỏ phía trên dần dần hiện ra quyến rũ mê người ửng hồng, nàng cặp kia xinh đẹp ánh mắt tràn ngập một loại khó tả khát vọng, kia mê người rên rỉ càng là bên tai không dứt, Từ Thanh lập tức cảm giác được chính mình nội tiết tố đang nhanh chóng phân bố, mãnh liệt xuất tinh dục vọng làm hắn hận không thể lập tức liền hung hăng phá tan từ tân đồng thân thể, đem cái kia xinh đẹp con gái chiếm thành của mình.

	"A a a a... A a a a a... Ca ca, ta không chịu nổi... Mau dừng lại a... A a... Ta... Ta..."

	"Tiểu bảo bối, ngoan... Tiếp tục... A! A! Nha. . . Ca ca muốn bắn... Nga nga nha... Thật là thoải mái... Huyệt dâm thật chặt... A a..."

	Từ Thanh đại gia hỏa không ngừng xông pha , một lớp sóng áp đảo một lớp sóng, một lần lại một lần xung kích từ tân đồng mềm mại hoa tâm.

	"A a a a... A a a a... A... Ca ca... Ca ca... A... A a a... A... A..."

	Từ tân đồng đã vô lực nói chuyện, chính là liên tục không ngừng rên rỉ, khóe miệng của nàng chảy ra một chút trong suốt chất lỏng, nàng gắt gao ôm Từ Thanh, liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể, kia hai luồng mềm mại chen ép Từ Thanh thân thể, nàng miệng nhỏ bên trong phun ra trận trận như lan khí tức, phun tại Từ Thanh cổ.

	"A a a... Bắn. . . Bắn chết ngươi... Bắn đầy ngươi tiểu huyệt dâm... A a a..." Từ Thanh đồng tử co lại thành châm chọc lớn nhỏ, hắn cắn hàm răng, mồ hôi trên trán tích rơi vào muội muội vú phía trên, "Ba ba ba" dùng tốc độ nhanh nhất rút ra đút vào vài chục cái, Từ Thanh cuối cùng nhịn không được.

	Tử hồng đại quy đầu gắt gao chống đỡ muội muội tử cung bức tường, đậm đặc màu trắng sữa tinh dịch do như núi lửa phun ra bình thường nhảy vào muội muội âm đạo nội bộ, Từ Thanh cảm giác được mình tựa như là đặt mình trong cùng ôn tuyền bên trong, toàn thân từng cái lỗ chân lông đều thoải mái dễ chịu cực kỳ!

	"A a a a... Thật là thoải mái... Bỏng chết... A a a... Thật nhiều a..." Từ tân đồng lại lần nữa phát ra từng tiếng nũng nịu kêu to, nàng hai má phía trên hiện lên một tầng hồng phấn, hai bên tuyết trắng mông lớn một trận run run, ẩm ướt đát đát huyệt dâm kịch liệt kẹp lui Từ Thanh côn thịt, đem hắn kẹp chặt dục tiên dục tử.

	Loại tình huống này giằng co ước chừng có năm sáu phút, hai người đồng thời tê liệt ngã tại trên giường.

	Từ tân đồng ghé vào ca ca ngực, đôi mắt khép hờ, lông mi thật dài thượng còn treo bọt nước, mà Từ Thanh tắc nhìn muội muội mình khuôn mặt, nàng kia trương tinh xảo gương mặt che kín mê người đỏ ửng, miệng hé mở, trước ngực hai điểm đỏ sẫm càng là tỏa ra hồn xiêu phách lạc mỹ lệ sáng bóng, làm hắn nhịn không được muốn lại đi hôn một cái.

	Từ tân đồng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trái tim đập mạnh không thôi, nàng duỗi tay vuốt nhẹ Từ Thanh đại côn thịt, cảm nhận đến nó truyền đưa qua độ ấm, khuôn mặt thượng đỏ ửng càng thêm rõ ràng: "Ca ca... Ngươi... Ngươi vừa rồi thật sự rất lợi hại..."

	"Phải không?" Từ Thanh cười nói, sau đó dùng ngón tay đâm một chút nàng mềm mại đầy đặn mông, "Ngươi cũng rất lợi hại nha, lại có thể tiếp nhận được ta mạnh mẽ như vậy công kích!"

	"Ân..." Nghe được ca ca tán dương, từ tân đồng hé miệng ngượng ngùng cười , nàng đưa ra tinh tế ngón trỏ thon dài nhẹ nhàng vuốt phẳng Từ Thanh yết hầu: "Ca ca... Ngươi biết không? Ta trước kia một mực cho rằng, nữ sinh cùng nam sinh làm loại chuyện đó đặc biệt đau, nhưng là mới vừa ca ca làm cho ta thật thoải mái nha. . ."

	"Hổn hển... Hổn hển..." Từ Thanh thở hổn hển, nhớ lại mới vừa rồi cùng muội muội điên cuồng giao hợp thời điểm tuyệt vời mùi vị, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem chính mình côn thịt theo muội muội nộn huyệt bên trong hút ra.

	"Ca ca cũng thật sướng, chơi ngươi huyệt dâm thật mẹ nó thoải mái!" Từ Thanh khuôn mặt lộ ra hưởng thụ thần sắc, hắn ôm lên muội muội thân hình đặt ở chính mình đùi phía trên, "Muội muội, ngươi vừa rồi làm cho tốt vui mừng a!"

	Chương 229: Muội muội tiểu huyệt thành của ta đại dương vật dung

	"Hừ!" Từ tân đồng nhếch lên miệng, "Ca ca, ta lại không kêu cho người khác nghe qua!"

	"Ha ha ha..." Từ Thanh cười cười, sau đó vỗ lấy nàng co dãn kinh người bờ mông: "Ngươi a, về sau chỉ cho phép làm ca ca chơi ngươi, biết không?"

	"Ân!" Từ tân đồng gật gật đầu, "Ta về sau khẳng định không cho người khác thao, chỉ làm cho ca ca thao tiểu huyệt của ta, ai cho ngươi là ta thân ái ca ca đâu... Ca ca, ngươi vừa rồi tốt mãnh a... Thao nhân gia tiểu huyệt thật thoải mái đâu này?"

	"Đó là dĩ nhiên, ca ca nhưng là siêu cấp mãnh nam..." Từ Thanh nhéo nhéo từ tân đồng no đủ mềm mại vú, cảm nhận kia trắng mịn bắn nộn xúc cảm, hắn ánh mắt bên trong lập lờ tà ác ánh mắt: "Như thế nào đây? Bị ca ca địt rất sảng khoái a? Về sau ca ca bảo đảm cho ngươi ngày ngày đều thích ngất trời..."

	"Ân..." Từ tân đồng ngượng ngùng gật gật đầu, nàng khuôn mặt đỏ bừng , hình như vẫn còn dư vị bên trong.

	Từ Thanh bàn tay thuận thế sờ hướng muội muội eo lúc, sau đó thong thả hướng đến phía trên dạo chơi.

	"Ân... Ân..." Từ tân đồng nũng nịu rên rỉ tiếng liêm miên không dứt, kia hai luồng đẫy đà quả cầu thịt bởi vì tần số cao rung động, cho nên cuộn sóng trạng đường cong cũng theo lấy rung động , nàng nhẹ nhàng cắn môi anh đào, sắc mặt trở nên đỏ ửng, giống như là tại khắc chế một thứ gì đó.

	"Ha ha a..." Từ Thanh cười khẽ một tiếng: "Làm sao vậy? Không được sao?"

	"A a a... Ân..." Từ tân đồng liều mạng lắc đầu, thân thể của nàng trở nên càng ngày càng nóng bỏng, nàng nắm thật chặc Từ Thanh cánh tay, "Ca ca... Đừng... Đừng tiếp tục..."

	"Hắc hắc... Muội muội... Chẳng lẽ ngươi không vui sao?" Từ Thanh khóe miệng mang theo cười xấu xa, "Không thích ca ca chơi ngươi sao?"

	"Ân... Ân... Yêu thích... Yêu thích ca ca đại dương vật... Hung hăng ... Địt ta..." Từ tân đồng đôi mắt sương mù, cả người hoàn toàn rơi vào bể dục bên trong.

	"Ha ha ha ha!" Từ Thanh hưng phấn không thôi, đem muội muội lật chuyển qua, làm nàng kỵ nhảy qua tại chính mình eo lúc.

	"A... Ca ca ngươi muốn làm gì đây?" Từ tân đồng kinh ngạc hỏi, nàng không có phản kháng, bởi vì nàng tâm lý tràn đầy mong chờ.

	Từ Thanh cười hắc hắc nói, "Buổi tối hôm nay ca ca muốn hảo hảo ở tại chơi ngươi một chút!"

	Nói xong, hắn rồi đột nhiên nâng Cao muội muội bờ mông, đồng thời thân thể hướng lên đỉnh đầu, từ tân đồng mật huyệt lập tức nuốt sống Từ Thanh côn thịt, nàng hưng phấn hô: "A! !"

	Khoảnh khắc này, phảng phất có trăm ngàn đầu miệng nhỏ hút mút Từ Thanh đen thui côn thịt, kích thích Từ Thanh mẫn cảm thần kinh, làm hắn thiếu chút nữa nhịn không được bạo gầm một tiếng!

	Từ tân đồng ánh mắt mê loạn, thân thể của nàng buộc chặt , hai tọa tuyết phong thượng đỏ bừng càng là dồn dập phập phồng , hình như tùy thời khả năng vỡ ra đến, nàng miệng bên trong phát ra làm người ta huyết mạch phun trào ngâm nga.

	"A a... A a... A... Ca... Ta... Ta sắp không chịu nổi... Ta. . . Thật thích a... Thật to... Muốn phồng chết... Tiểu huyệt bị lắp đầy..." Từ tân đồng tiếng thở gấp liêm miên không dứt, ánh mắt của nàng mê say, trên mặt hiện lên nhàn nhạt ửng hồng sắc, nhìn qua phi thường quyến rũ, nhất là nàng kia trương thanh thuần khuôn mặt lại mang theo chưa thỏa mãn dục vọng biểu cảm, nhìn dị thường chọc nhân thương tiếc, bất kỳ cái gì một cái bình thường nam nhân nhìn thấy bức họa này mặt chỉ sợ đều có khả năng không khống chế nổi!

	"Hắc hắc hắc..." Từ Thanh thân thể không ngừng chấn động , bàn tay to của hắn tại muội muội trơn bóng trơn trượt sống lưng không ngừng chà xát, sau đó lại dọc theo nàng hữu lực eo dời xuống động, tại từ tân đồng mông dừng lại: "Tiểu lẳng lơ... Ca ca sắp tới..."

	Dứt lời, Từ Thanh bàn tay thật sâu rơi vào từ tân đồng màu mỡ mông thịt bên trong, tùy ý xoa nắn.

	"A ~~~ ca ca rất tuyệt... Thật thoải mái... A... A ~" từ tân đồng ngước cổ, phát ra làm người ta huyết mạch phun trào tiếng rên rỉ.

	Nhìn trước mắt khối này lung linh có đến thân thể yêu kiều, Từ Thanh thân thể bắt đầu khô nóng , bàn tay to tùy ý xoa nắn muội muội mềm mại mông thịt, đột nhiên xách thương lên ngựa.

	Thô đen dương vật tùy theo động tác, sâu sắc dễ hiểu địt làm muội muội kia cũng sớm đã nước tràn thành lũ mật huyệt.

	Cái loại này tê dại chua đau đớn cảm giác làm từ tân đồng đầu chớp mắt liền chỗ trống, mắt của nàng vành mắt ẩm ướt, khóe miệng rưng rưng, nũng nịu rên rỉ liên tục, thân thể càng là giống như không có xương cá chạch giống như, tại Từ Thanh trong lòng vặn vẹo .

	"Ách a... Tốt... Tốt trướng... A... Tốt trướng... A a a a... Ca ca! Ca ca! Ta muốn chết... A a a... Tốt trướng... Ca ca... Ca ca... Ô ô ô... Ta muốn bị ngươi thao bạo... A... Ca ca... Ca ca... Quá sâu... Ta sắp chết rớt... A a a..."

	Một trận nữ tử cao vút tới cực điểm, mang theo khóc nức nở cùng * tiếng thở gấp vang vọng tại cái này trống trải mà hẹp hòi gian phòng bên trong, cùng với ván giường chấn động cùng với nữ hài tử kia liên tục không ngừng phát ra tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh hai mắt đỏ bừng, trán thượng đại khỏa mồ hôi lăn xuống, toàn thân hắn đều bởi vì dùng sức quá mạnh mà hơi hơi run rẩy, tay hắn nắm chặt muội muội mông trắng, nổi gân xanh, hiển nhiên là dùng hết chính mình toàn bộ khí lực.

	Giờ này khắc này, hắn trong não chỉ có một loại ý tưởng: Cho dù chết, cũng muốn làm trọn vẹn quỷ!

	Từ Thanh cảm giác chính mình toàn bộ thế giới giống như đều tràn đầy lửa nóng, hắn chưa bao giờ điên cuồng như thế quá, mỗi lần tấn công cơ hồ đều cầm giữ không được chính mình, hận không thể đem trước mắt khối này thân thể yêu kiều xé nát!

	Từ tân đồng kia cực kỳ mê người âm thanh quả thực giống như ma chú, làm Từ Thanh cơ hồ mất lý trí, hắn thân thể bên trong hình như có dùng không hết lực lượng, chỉ muốn tại đối phương trên người phóng thích ra!

	"Thật là thoải mái... A a... A a a... Ca ca... Ta muốn bị thao chết..."

	Từ tân đồng nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến, tại tử cung của mình bên trong, một loại ấm áp chất lỏng chính liên tục không ngừng tùy theo ca ca dương vật rút ra đút vào tiết tấu chảy ra chính mình mềm mại âm đạo, điều này làm cho nàng cả người đều tại rùng mình, thân thể của nàng đã hoàn toàn hòa tan, nàng chỉ có thể ôm chặt chính mình thân ái nhất ca ca, hy vọng mượn dùng lực lượng của hắn đến an ủi chính mình thân thể phía trên cỗ kia mãnh liệt đến khó lấy ức chế khoái cảm.

	"Ca ca... A... A... Thật thoải mái a... Ca ca ngươi lại dùng sức một chút nha... A... Ca ca... A a a..."

	"Bảo bối, ca ca hiện tại liền muốn thao ngươi chết bầm... A ha ha ha..." Từ Thanh bàn tay to không ngừng tại từ tân đồng trên người vuốt ve, hắn động tác cũng càng thêm điên cuồng! Từ Thanh chỉ cảm thấy linh hồn của chính mình hình như đều phải rời thân thể của mình rồi, loại này cực độ kích thích làm hắn adrenalin tăng vọt, hắn cuối cùng nhịn không được.

	"Phốc phốc phốc." Tanh hôi nóng bỏng tinh dịch giống như tiết hồng bị khuynh tả tại muội muội âm đạo trong đó.

	"A a... Bỏng chết... Nóng quá a... A a a..." Cảm nhận nóng bỏng tinh dịch phun tại chính mình âm đạo bức tường phía trên, muội muội từ tân đồng không khỏi tiêm kêu ra tiếng, nhưng là nàng cũng không có giãy dụa, ngược lại càng thêm điên cuồng mà vặn vẹo thân hình, muốn ca ca đem cỗ kia nóng rực đồ vật toàn bộ phóng thích đến chính mình bên trong thân thể, làm mình và tẩu tử giống nhau, mang thai ca ca đứa nhỏ, vì ca ca sinh con dưỡng cái.

	"A a... Ca ca nhanh chút... Lại dùng một chút nha... A... Nga nha... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Ha..."

	Loại này theo linh hồn chỗ sâu truyền lại đi ra cảm giác tê dại thấy làm từ tân đồng cơ hồ say mê trong này, hoàn toàn quên mất chính mình thân thể ở phương nào, là thân phận gì, chỉ biết là lúc này nàng đã hoàn toàn thất thủ, trở thành một cái chưa thỏa mãn dục vọng dâm phụ.

	Nhìn trước mắt muội muội giống như động dục giống như, Từ Thanh trong lòng cũng là thập phần sung sướng, hắn đã sớm nhịn không được, lúc này rốt cuộc tìm được cơ hội hung hăng chà đạp muội muội, đem trong lòng sở tích góp từng tí một cơn tức toàn bộ bộc phát ra!

	Từ tân đồng cuối cùng đạt được đến đỉnh phong, hai chân xụi lơ vô lực, cả người đều là ướt đẫm mồ hôi, cả người ghé vào Từ Thanh trên người, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Từ Thanh nhìn bây giờ nằm tại chính mình thân thể phía trên muội muội, sắc mặt ửng hồng, hô hấp dồn dập, bộ ngực kịch liệt phập phồng, kiều diễm ướt át môi phía trên còn lưu có một chút trong suốt nước bọt, hiển nhiên vừa rồi kia lần kịch chiến đối với nàng tạo thành thật lớn xung kích, thậm chí còn có chút chưa thỏa mãn cảm giác, làm nàng hận không thể tiếp tục đến mấy lần trước.

	"Ngươi thật tao." Từ Thanh duỗi tay tại muội muội mông cong thượng nhẹ nhàng vỗ hai cái, "Tiểu đồng, như thế nào đây? Thoải mái sao? Ân?"

	Từ Thanh cúi đầu cắn nhẹ từ tân đồng vành tai, cười híp mắt hỏi.

	"Thoải mái, thật là thoải mái." Nghe thấy ca ca dò hỏi, từ tân đồng liền vội vàng gật đầu đáp: "Ca ca ngươi thật lợi hại, lại đem ta biến thành dục tiên dục tử... Ta... Ta hiện tại thích vô cùng đâu..."

	Từ Thanh nghe vậy lộ ra một chút cười tà, hắn duỗi tay vuốt ve muội muội gò má, "Phải không? Ngươi yêu thích là được, về sau ngày ngày cho ngươi hưởng thụ đãi ngộ như vậy."

	Từ tân đồng mị nhãn như tơ, nàng ôm sát Từ Thanh vòng eo, "Ta yêu chết ca ca ngươi, ca ca... Ngươi thật sự là quá tuyệt vời... A, ta còn muốn."

	Nói, từ tân đồng lại đánh về phía Từ Thanh.

	"Ha ha, đến đây đi! Bảo bối!" Từ Thanh hưng phấn dị thường, trực tiếp xoay người áp đảo từ tân đồng, hai huynh muội bắt đầu tàn sát bừa bãi , từng đợt dâm đãng âm thanh vang lên.

	Lại qua hai ngày, hai ngày này Từ Thanh thường thường cùng muội muội làm lớn một phen, mỗi đêm đều có thể làm muội muội đạt tới cao trào ." Làm Từ Thanh có loại vui đến quên cả trời đất cảm giác.

	"Hắc hắc hắc." Nghĩ đến muội muội kia dục vọng bừng bừng phấn chấn, cực độ phấn khích bộ dáng, Từ Thanh liền hưng phấn không thôi, hai ngày này muội muội tuy rằng mỗi đêm đều là cao trào thay nhau nổi lên, nhưng không có bất kỳ cái gì mỏi mệt dấu hiệu.

	Không chỉ có như thế, mỗi lần cùng chính mình tiếp xúc thân mật thời điểm cuối cùng cũng sẽ cấp chính mình mang đến mãnh liệt kích thích cảm giác, càng huống chi muội muội làn da trở nên càng ngày càng tinh tế trắng nõn, quả thực có thể nói thổi bắn tức phá, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Từ tân đồng tại ca ca dạy dỗ phía dưới cũng biến thành càng ngày càng quyến rũ xinh đẹp, cử chỉ ở giữa tỏa ra mê người mị hoặc, nhất là đương nàng mặc lên gợi cảm tất đen thời điểm càng là mê người phi thường, tràn đầy vô cùng sức dụ dỗ, đây hết thảy, làm Từ Thanh có một loại muốn lập tức chiếm giữ sự vọng động của nàng.

	Hơn nữa muội muội hình như càng ngày càng có hương vị, dáng người càng ngày càng tốt, so trước kia đẫy đà một vòng, da dẻ trắng nõn nộn trượt, giống như vừa đụng có thể nặn ra thủy đến, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay, mỗi đêm đều phải đem muội muội ép buộc gần chết mới bỏ qua, mỗi lần sau khi chấm dứt từ tân đồng đều giống như một bãi rỉ ra giống nhau tê liệt ở trên giường vẫn không nhúc nhích, chỉ còn lại có thở dốc phân.

	Cuộc sống như thế giằng co vài ngày sau, hôm nay sáng sớm, nhất lượng lao tư lai tư kho nam dừng ở thúy nhiên cư cửa.

	Điều khiển tọa cửa xe mở ra, đi xuống đến một vị mặc lấy giày Tây nam tử, hắn mang kính mắt gọng vàng, sơ mạt một bả tranh lượng mái tóc, nhìn qua khá có một chút học giả nho nhã, đúng là Từ Thanh phụ thân từ rộng.

	Từ quảng mau đi vài bước, đi vòng qua một bên khác, mở cửa xe.

	Cửa xe mở ra, đầu tiên xuất hiện tại mi mắt chính là một đôi màu da gợi cảm tất chân, tiếp theo là một đầu thon dài thẳng tắp, trắng nõn trơn bóng chân đẹp, chân đạp màu đen đế hồng giày cao gót mỹ phụ nhân đi ra.

	Mỹ phụ nhân có một tấm tinh xảo mặt trái xoan, mái tóc đen nhánh áo choàng, ngũ quan tinh xảo được giống như tạo hình, đặc biệt kia nhất đôi mắt, giống như có thể câu hồn đoạt phách, làm nam nhân vừa ý liếc nhìn một cái liền vĩnh viễn khó có thể quên.

	Dung mạo của nàng đủ để so sánh giới giải trí siêu cấp siêu sao, nhưng là khí chất lại lạnh lùng vô cùng, làm người ta căn bản không dám tới gần, cho dù là từ quảng loại này lâu chức vị cao thương giới đại lão cũng không dám nhìn nhiều liếc nhìn một cái.

	Mặc dù như thế, khóe mắt một chút nếp nhăn nơi khoé mắt cũng là bại lộ mỹ phụ nhân chân thật tuổi thọ.

	Theo sau, một tên mặc lấy màu đen váy ôm mông, dáng người mặt ngoài có đến, dung mạo mỹ lệ trẻ tuổi thiếu phụ đi ra.

	Thiếu phụ tư thái a na đa tư, đường cong lung linh lả lướt mạn diệu, chân đạp bát cm màu hồng giày cao gót, phối hợp màu đen tất chân cùng giày cao gót, có vẻ đoan trang thanh lịch, khí chất tuyệt hảo, làm người ta vừa nhìn liền biết là một vị khí chất không tầm thường thiên kim quý tộc.

	Thiếu phụ nhìn qua cũng liền hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, nhưng có được một tấm đủ để mê đảo ngàn vạn thiếu nữ gương mặt xinh đẹp đản, mặt mày hàm xuân, nhìn quanh sinh huy, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, đều lộ ra một cỗ làm người ta ngạt thở mị hoặc lực, làm người ta sau khi xem không khỏi huyết mạch sôi sục, khó có thể ngăn cản loại này cám dỗ.

	Thiếu phụ đúng là Từ Thanh mẹ kế, kiều ngọc.

	"Mẹ." Mẹ kế kiều ngọc hướng mỹ phụ nhân hô, nhưng là mỹ phụ nhân chính là phủi nàng liếc nhìn một cái, liền đem ánh mắt của mình nhìn về phía trước mắt gỗ lim đại môn.

	"Mẹ, chúng ta vào đi thôi!"

	"Ân, tốt ."

	Nhìn từ quảng cùng mỹ phụ nhân bóng lưng, kiều ngọc ngân nha cắn nhẹ, hình như đang quyết định cái gì.

	"Ô ô u, thật đẹp mắt, về sau nhất định cũng là mỹ nhân bại hoại." Nãi nãi Ngô Ngọc Oánh nhìn trước mắt đáng yêu cháu gái, trong lòng một mảnh dịu dàng, nhịn không được mở miệng tán dương, đồng thời đưa thay sờ sờ nàng phấn ục ục khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Cá nhỏ về sau bộ dạng nhất định rất giống mẫu thân của nàng, cùng nàng giống nhau xinh đẹp." Kiều ngọc nhìn trước mặt trẻ con, nhịn không được nhìn nhìn bụng của mình, chỉ tiếc chính mình không có một đứa trẻ.

	Ai!

	Kiều ngọc thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Từ Thanh, chợt nhớ tới này thiên chính mình ghé vào trên giường, vểnh mông làm Từ Thanh đại lực địt cảnh tượng.

	Lúc ấy Từ Thanh tuy rằng không dùng sức thế nào, có thể vẫn là đem nàng muốn làm quá mức, thiếu chút nữa liền ngất đi.

	Nghĩ đến chuyện này, kiều ngọc liền xấu hổ đến hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

	Đây quả thực quá mất mặt...

	Nàng đường đường Từ gia nàng dâu lại bị một cái chưa dứt sữa mao đầu tiểu tử cấp lên, truyền đi nói chỉ sợ muốn bị người nhạo báng cả đời.

	Cố tình Từ Thanh tiểu tử thúi kia còn nói nàng yêu thích loại này mùi vị, hơn nữa còn hỏi nàng muốn hay không thử một lần nữa?

	Lúc ấy kiều ngọc thật nghĩ nhào qua bóp chết Từ Thanh.

	"Ngươi làm sao vậy?" Từ quảng nhận thấy lão bà thần sắc cổ quái, không khỏi hỏi.

	"Nga! Không... Không có gì, đúng rồi, muốn hay không cấp Tiểu Ngư Nhi làm một cái tiệc đầy tháng?" Kiều ngọc gấp gáp nói sang chuyện khác, không muốn lại đề cập cái này mất mặt sự tình.

	"Nhất định phải làm." Lời mới vừa vừa nói ra khỏi miệng, từ quảng liền nghĩ đến con trai mình tại đế đô còn có một người chưa lập gia đình thê đâu này?

	Chính mình mấy ngày nay dựa vào Tần gia quan hệ, sinh ý phát triển không ngừng, đã ẩn ẩn trở thành tương nam số một số hai phú hào, mà con trai mình lại là Tần gia con rể, nếu như chính mình tổ chức tiệc đầy tháng, thỉnh tương nam thượng lưu xã hội người tới tham gia, chẳng phải là tương đương cấp Tần gia thượng nhãn dược này cũng không là một chuyện tốt tình a!

	Từ quảng lo lắng nhất vẫn là Tần gia phản kích, hai cái gia đình hoàn toàn nằm ở không đúng đợi trạng thái, một khi bùng nổ mâu thuẫn, chịu thiệt tất nhiên là từ quảng, thậm chí liên lụy toàn bộ Từ thị tập đoàn.

	Nghĩ vậy , từ quảng lập tức phủ nhận: "Quên đi, tạm thời không làm."

	Nghe thấy từ quảng lời nói, kiều ngọc hơi hơi nhíu mày, bất quá nàng rất nhanh liền minh bạch từ quảng băn khoăn.

	"Làm, không chỉ có muốn làm, còn muốn lớn hơn làm. Về phần Tần gia bên kia, ta đến xử lý." Từ Thanh tiếp nhận nữ nhi, nhìn nữ nhi ngây thơ ngọt ngào bộ dáng, hắn tâm tình thật tốt, cười híp mắt nói.

	"Yên tâm, ba ba sẽ không để cho ngươi thụ ủy khuất ."

	"Ân ~" nữ nhi trong ngực dường như nghe đã hiểu nhu thuận đáp một tiếng.

	Từ quảng nghe được Từ Thanh lời nói, sửng sốt một chút, "Tiểu Thanh, ngươi xác định sao? Làm như vậy nói dẫn tới phiền toái không cần thiết."

	Từ Thanh nghe vậy, ngẩng đầu, đạm mạc ánh mắt nhìn quét từ quảng: "Ba, các ngươi yên tâm, ta không ngốc, chuyện này lòng ta có phổ."

	Nhìn Từ Thanh kiên nghị biểu cảm, từ quảng hai người cũng không khỏi tin Từ Thanh lời nói, dù sao đứa con trai này chưa bao giờ đánh không nắm chắc trận.

	Từ quảng trầm ngâm một lúc, gật gật đầu: "Vậy được, ngươi đã tâm lý có phổ, ba ba liền giúp ngươi lo liệu, tập đoàn dưới cờ địa bàn có mấy ngôi biệt thự trống không, ta làm thư ký dẫn ngươi đi chọn lựa một bộ xem như Tiểu Ngư Nhi tiệc đầy tháng lễ vật."

	"Hành." Từ Thanh gật gật đầu.

	...

	Đế đô, một cái nhà diện tích lớn đến dọa người trang viên, Tần Vận ngồi ở nhập khẩu Ba Tư trên thảm mặt, tuyết trắng ngọc chân nhếch lên, lắc lư chén trung màu hổ phách chất lỏng, khóe miệng treo một chút cười khổ.

	Cô lỗ.

	Thon dài cổ giơ lên, màu hổ phách chất lỏng thuận theo yết hầu trượt xuống vào bụng bộ, lập tức một trận lửa nóng bốc lên, làm nàng nguyên bản liền đỏ ửng gò má càng hồng nhuận một chút, như chín muồi đào mật giống như, môi thượng dính nhiễm một tia rượu, tăng thêm một phần xinh đẹp mị hoặc, làm người ta tim đập thình thịch.

	"Tiểu thư, ngài uống quá nhiều rồi, vẫn là không nên uống a!" Trạm tại bên cạnh hầu hạ nữ giúp việc nhẹ giọng khuyên bảo.

	Tần Vận không có chú ý nàng, ngửa đầu tiếp tục uống rượu, một ly tiếp lấy một ly.

	Rượu nhập khổ tâm buồn càng buồn, đây là từng cái uống say người bệnh chung, bởi vì nó làm cho người khác mất ngủ.

	Tần Vận cũng không ngoại lệ, nhất là nàng đêm nay nhận được một chiếc điện thoại, điều này làm cho nàng trắng đêm khó ngủ.

	Điện thoại là một người bạn đánh nhau đến , vị hôn phu của mình lại có một đứa trẻ.

	Tần Vận không có giải thích cái gì, chính là nhàn nhạt trở về câu 'Ta đã biết " liền cúp điện thoại.

	Nàng hiện tại não bộ bên trong xuất hiện đều là chính mình Từ Thanh sung sướng thời gian, hai người quen biết hiểu nhau, sau đó dần dần sinh ra cảm tình, lẫn nhau ỷ lại, lẫn nhau làm bạn...

	Đây hết thảy, giống như hôm qua mới phát sinh.

	Nhưng là bây giờ, vị hôn phu của nàng có nữ nhân khác đứa nhỏ.

	Nàng có thể làm sao?

	Nàng nên làm cái gì bây giờ?

	Nàng tâm thực đau đớn, rất đau.

	Chương 230: Sáng sớm cương lên đại côn thịt

	Tại đáy lòng của nàng chỗ sâu, đã sớm đem Từ Thanh trở thành chính mình trượng phu, cũng chỉ thuộc về nàng một người trượng phu.

	Nhưng là không nghĩ đến, vị hôn phu của nàng lại đang bên ngoài có tư sinh tử.

	"Tiểu thư..."

	"Không cần khuyên nàng."

	Người hầu lời còn chưa nói hết, đã bị một đạo thanh lãnh dễ nghe âm thanh cắt đứt.

	Người hầu kinh ngạc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái dáng người cao gầy, khuôn mặt tinh xảo tuyệt luân, khí chất lạnh lùng cao ngạo nữ nhân chính chậm rãi triều cầu thang đi đến.

	"Phu nhân." Nhìn thấy nữ nhân, người hầu cung kính khom lưng cúi đầu, có vẻ cực kỳ tôn kính.

	Lâm Tiểu Vũ mở ra chính mình bắp đùi thon dài, tao nhã giẫm lấy bậc thang đi đi lên, sau đó đi thẳng tới sofa bên cạnh ngồi xuống.

	Nhìn thấy lâm Tiểu Vũ đi lên lâu, Tần Vận ánh mắt lóe lóe, lập tức khôi phục lại bình tĩnh, cầm lấy trên bàn ly thủy tinh nhấp một miếng rượu, hời hợt liếc liếc nhìn một cái lâm Tiểu Vũ.

	Nhìn chính mình trong thường ngày ngạo kiều nữ nhi xuất hiện chật vật như vậy suy sút bộ dáng, lâm Tiểu Vũ cố ý lộ ra một chút trào phúng nụ cười: "A, nhìn một cái ngươi bức này quỷ bộ dạng, nơi nào còn có nửa điểm phong thái của ngày xưa à?"

	Tần Vận ngẩng đầu nhìn về phía lâm Tiểu Vũ, ánh mắt bình tĩnh, lạnh nhạt nói nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

	"A, ta như thế nào đến đây, ngươi quên à nha? Nơi này chính là phòng của ta tử a!" Lâm Tiểu Vũ ra vẻ châm chọc nói.

	Tần Vận hơi hơi nhíu mi, không nói gì.

	"Hừ!" Nhìn thấy Tần Vận không chú ý chính mình, lâm Tiểu Vũ tâm lý rất là khó chịu, ngữ khí càng thêm sắc nhọn nói: "Ta nói Tần Vận, ngươi như thế nào hèn như vậy a! Nhân gia đều có hài tử, ngươi còn tại này bên trong vì hắn uống rượu giải sầu! Thật sự là bị coi thường!"

	"Ngươi..." Tần Vận bị lâm Tiểu Vũ mắng biến sắc, mạnh mẽ vỗ án, nổi giận nói: "Ngươi nói hươu nói vượn cái gì?"

	"Nói hươu nói vượn?" Lâm Tiểu Vũ cười nhạt bĩu môi, "A! Ta nói ngươi còn thực sự không phải là bình thường bị coi thường, ngươi trước kia không phải là rất lợi hại sao? Ngươi không phải là thực kiêu ngạo sao? Ngươi đổ tiếp tục kiêu ngạo a, ngươi nhìn ngươi bây giờ giống bộ dạng gì? Ngươi là danh viện thục nữ, ngươi dáng vẻ đâu này? Ngươi khí độ đâu này? Đều cho chó ăn rồi hả?"

	Tần Vận bị lâm Tiểu Vũ chỉ trích được á khẩu không trả lời được, nàng buông xuống hạ con ngươi, cắn chặt răng, đè nén xuống lồng ngực nội quay cuồng phẫn nộ, tận lực vững vàng nói: "Mẹ, ta mệt mỏi, đi nghỉ trước."

	Dứt lời, Tần Vận cũng không quay đầu lại ly khai phòng khách.

	"Hừ, giả trang cái gì trang? Không muốn cho rằng ta không biết, ngươi tâm lý hận chết nam nhân kia rồi!"

	Lâm Tiểu Vũ nhìn Tần Vận bóng lưng, hung hăng dậm chân.

	Đây hết thảy, Tần Vận cũng không biết, nàng lúc này đang ngồi ở mép giường, ôm đầu gối co rúc ở mềm mại giường lớn phía trên, hai tay vòng cánh tay, đem mặt vùi vào khuỷu tay, mặc cho giọt lệ lặng yên trượt xuống.

	"Này."

	Đúng lúc này, một đạo quen thuộc mà xa lạ tiếng nói vang lên, Tần Vận cả người run run, chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy một tấm anh tuấn phi thường, hình dáng rõ ràng, lại mang theo ấm áp gương mặt đập vào mi mắt, nàng chớp mắt sửng sốt.

	Từ Thanh nam nhân một thân thẳng màu đen áo lông, áo lộ ra gợi cảm xương quai xanh cùng xinh đẹp bả vai, rộng lớn bả vai cùng to lớn eo ở giữa hình thành rõ ràng đối lập, rắn chắc cổ tay phía trên mang một đầu giá trị xa xỉ lao động sĩ đồng hồ, ngũ quan anh tuấn, thần tình nghiêm túc, lại không thiếu ôn nhu, toàn thân tràn ngập mãnh liệt dương cương khí.

	Tần Vận si mê nhìn chằm chằm trước mắt nam nhân dung mạo, lẩm bẩm nói: "A Thanh, ngươi đã đến rồi?"

	Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu, lật tiến Tần Vận gian phòng, ngồi ở Tần Vận bên người, duỗi tay kéo qua Tần Vận, đem nàng ủng vào ngực bên trong, nhỏ tiếng an ủi: "Không nên tức giận, được không?"

	Nghe Từ Thanh từ tính dễ nghe âm thanh, Tần Vận tâm không hiểu an ổn rất nhiều, tới gần Từ Thanh trong lòng, ngửi hắn trên người tỏa ra hương vị, đột nhiên cảm thấy đặc biệt an toàn.

	Nhưng là Tần Vận đột nhiên nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên cõng chính mình có một cái con gái riêng, Tần Vận cũng cảm giác chính mình thật giống như bị Từ Thanh từ bỏ giống như, bi thương cảm xúc chớp mắt xông lên đầu.

	Nàng gắt gao ôm Từ Thanh, khóc thút thít nói: "Ô ô ô... Ta rất khổ sở, A Thanh, ta thật sự rất thích ngươi, nhưng là ngươi cư nhiên tại bên ngoài có đứa nhỏ, ô ô ô, ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Nhìn thấy Tần Vận khóc nước mắt như mưa, Từ Thanh nhịn không được thở dài, đem nàng ôm càng chặc hơn.

	"A Thanh..." Tần Vận dán thật chặc tại Từ Thanh trong lòng, khóc kể ủy khuất của mình.

	"Ngoan, đừng khóc."

	Từ Thanh dùng ngón tay lau rơi Tần Vận nước mắt trên mặt, giọng ôn nhu dỗ Tần Vận.

	"A Thanh, chúng ta không bao giờ nữa muốn tại cùng một chỗ được không, ta phải sợ ngươi rời đi ta, ta tốt sợ chúng ta cũng đã không thể tại cùng một chỗ rồi, ô ô..." Tần Vận nắm chặt Từ Thanh cánh tay, kêu khóc .

	"Đứa ngốc, ai nói ta phải rời khỏi ngươi, ta như thế nào bỏ được rời đi ngươi thì sao?" Từ Thanh yêu thương sờ sờ Tần Vận đỉnh đầu.

	"Nhưng là ngươi có đứa nhỏ, còn có một cái nữ nhân giúp ngươi sinh đứa nhỏ a!" Tần Vận nâng lên tràn đầy nước mắt gương mặt xinh đẹp, điềm đạm đáng yêu nhìn Từ Thanh.

	"Ân, cái kia nữ nhân xác thực ta tại bên ngoài nuôi nữ nhân." Từ Thanh không có giấu diếm Tần Vận, thản nhiên thừa nhận.

	Tần Vận nghe vậy, mở to hai mắt nhìn, không dám tin hỏi: "Ngươi thừa nhận?"

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, nói.

	"Ba!"

	Một cái bàn tay không chút lưu tình đánh vào Từ Thanh tay phía trên, lực đạo nặng cơ hồ đem Từ Thanh toàn bộ cánh tay đều đánh đỏ một mảnh.

	Tần Vận thở hổn hển nhìn Từ Thanh, trong cơn giận dữ: "Ngươi nói cái gì?"

	"Ta nói..." Từ Thanh dừng một chút, nhìn hốc mắt đỏ bừng Tần Vận, tâm lý xẹt qua một tia khác thường, hắn cầm chặt Tần Vận tay, đặt ở môi một bên hôn một chút, mềm giọng nói nói: "Ta nói... Ta thích ngươi."

	Tần Vận ngốc trệ hai giây, sau đó lập tức lắc đầu, đẩy ra Từ Thanh, quát: "Kẻ lừa đảo!"

	Từ Thanh cau mày nhìn Tần Vận: "Kẻ lừa đảo?"

	"Đúng, ngươi cái tên lường gạt, kẻ lừa đảo! Ngươi nhất định là bởi vì cái kia nữ nhân mới nói với ta những lời này ! Ngươi căn bản là từ trước đến nay đều chưa từng yêu thích ta!"

	Tần Vận điên cuồng hô.

	"A Vận, ngươi tại sao có thể như vậy oan uổng ta?" Từ Thanh âm thanh đột nhiên đề cao gấp mấy lần, nguyên bản ôn nhuận giọng nói chợt chuyển lạnh, "Ngươi là ta yêu nhất thê tử, là ta yêu tha thiết nữ nhân, ngươi vì sao lúc nào cũng là hiểu lầm ta? Ngươi vì sao lúc nào cũng là như vậy không tin ta?"

	"Ngươi... Ngươi là đang trách ta? Ngươi cảm thấy ta sai rồi?" Tần Vận tĩnh một đôi mắt to xinh đẹp, nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng thất vọng, "A Thanh, ta đối với ngươi tốt như vậy, ta làm chuyện gì cũng là vì ngươi, nhưng là ngươi lại vì nữ nhân khác đến oán hận ta!"

	Từ Thanh hé mắt, nói: "Ta làm sao có khả năng oán trách ngươi? Ta yêu ngươi còn không kịp, ta làm sao có khả năng oán ngươi chứ? Ta nói đúng sự thật, ngươi vì sao luôn muốn khúc giải ý của ta đâu này?"

	"Sự thật?" Tần Vận thê thảm cười , "Sự thật chính là ngươi có nữ nhân khác!"

	Nhìn Tần Vận cố chấp bộ dáng, Từ Thanh có chút bất đắc dĩ, hắn kiên nhẫn khuyên bảo nói: "A Vận, ngươi như thế nào còn không biết đâu này? Ta yêu nhất người là ngươi, không phải là người khác."

	Từ Thanh âm thanh đột nhiên đề cao gấp mấy lần, nguyên bản ôn nhuận giọng nói chợt chuyển lạnh, "Ngươi là ta yêu nhất thê tử, là ta yêu tha thiết nữ nhân, ngươi vì sao lúc nào cũng là hiểu lầm ta? Ngươi vì sao lúc nào cũng là như vậy không tin ta?"

	"Ngươi... Ngươi là đang trách ta? Ngươi cảm thấy ta sai rồi?" Tần Vận tĩnh một đôi mắt to xinh đẹp, nhìn Từ Thanh, trong mắt tràn đầy thống khổ cùng thất vọng, "A Thanh, ta đối với ngươi tốt như vậy, ta làm chuyện gì cũng là vì ngươi, nhưng là ngươi lại vì nữ nhân khác đến oán hận ta!"

	Từ Thanh hé mắt, nói: "Ta làm sao có khả năng oán trách ngươi? Ta yêu ngươi còn không kịp, ta làm sao có khả năng oán ngươi chứ?"

	Tần Vận ngẩn ra, lập tức lại khôi phục bình thường, nghẹn ngào nói: "Một khi đã như vậy, ngươi tại sao muốn tìm nữ nhân khác, ngươi có biết hay không khi ta nhìn thấy ngươi cùng nữ nhân khác đứng chung một chỗ thời điểm lòng ta có bao nhiêu đau! Ta mỗi ngày đều tại lo lắng hãi hùng, đêm không thể chợp mắt, ta sợ ngươi sẽ đổi lòng, ta sợ ngươi ghét bỏ ta, ta thậm chí liền một câu nặng lời cũng không dám với ngươi giảng..."

	Tần Vận càng nói càng kích động, cuối cùng hỏng mất hét lớn lên, "Vì sao? Ta rốt cuộc chỗ nào làm không tốt, vì sao ngươi muốn tìm nữ nhân khác?"

	"Ngươi nghe ta giải thích..."

	"Đủ, không cần nói, làm cái kia nữ nhân biến mất, ta không nghĩ khi nghe thấy ngươi và nàng có bất kỳ cái gì liên hệ, đây hết thảy ta liền khi không có phát sinh, ta có thể tiếp tục làm vợ của ngươi tử, ngươi như cũ là ta duy nhất trượng phu." Tần Vận bịt lấy lỗ tai, sắc nhọn âm thanh đau nhói màng tai.

	Nhìn nước mắt chảy ròng Tần Vận, Từ Thanh tâm lý thăng lên một trận áy náy, hắn đi tới, muốn thay Tần Vận lau đi khóe mắt nước mắt, lại bị Tần Vận mạnh mẽ vẫy tay bỏ ra.

	Từ Thanh cau mày nhìn Tần Vận, gật đầu bất đắc dĩ, nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	Từ Thanh tiếng nói rơi xuống, Tần Vận mạnh mẽ ngẩng đầu đến, trừng trừng nhìn về phía Từ Thanh: "Ngươi nói đúng thật ?"

	Từ Thanh gật gật đầu: "Ta phát thề."

	"A Thanh, ngươi thật tốt." Tần Vận bổ nhào vào Từ Thanh trong lòng, anh anh khóc .

	Từ Thanh vỗ lấy Tần Vận sống lưng, nhẹ giọng vỗ về Tần Vận, đợi Tần Vận bình tĩnh xuống sau đó, Từ Thanh cầm lấy khăn tay lau sạch sẽ vệt nước mắt trên mặt nàng.

	Tần Vận hít hít mũi, thấp giọng nói: "A Thanh, đứa nhỏ ngươi có thể mang tại bên người, nhưng là cái kia nữ nhân tuyệt đối không được."

	"Ngươi nếu thật sự là nhịn không được, hiện tại sẽ phải ta đi!"

	Nói, Tần Vận liền duỗi tay cởi quần áo, lộ ra chính mình hoàn mỹ thân thể.

	Tần Vận dáng người vô cùng tốt, tuyết trắng tinh tế làn da vô cùng mịn màng, mặt ngoài có đến đường cong lung linh lả lướt cám dỗ, tròn trịa rất bạt bộ ngực ngạo nghễ mà đứng, đầy đủ một ôm eo nhỏ, mông mập thon dài, thẳng tắp chân ngọc, gợi cảm trêu chọc người đường cong, ngũ quan tinh xảo, mỗi một chỗ đều vừa đúng, quả thực giống như phía trên đế tinh điêu tế trác quá tác phẩm nghệ thuật.

	Từ Thanh ánh mắt không khỏi tại Tần Vận thân thể yêu kiều phía trên bồi hồi rất lâu, hắn nuốt một chút nước miếng, nuốt nước miếng một cái.

	Tần Vận nhìn thấy Từ Thanh phản ứng, khóe miệng hơi hơi giơ lên, buộc vòng quanh một chút yêu mị độ cong.

	"A Thanh, ngươi mau đến nha." Tần Vận quyến rũ triều Từ Thanh ném cái mị nhãn, làm nũng tựa như kéo lấy Từ Thanh cánh tay, nhẹ nhàng vặn vẹo chính mình rất eo.

	Từ Thanh duỗi tay nắm ở Tần Vận eo nhỏ, để sát vào Tần Vận gò má, tại nàng miệng anh đào thượng hôn môi một chút, sau đó khẽ cắn chặt nàng mềm mại ẩm ướt trượt cái lưỡi đinh hương, tham lam mút lấy miệng nàng hương thơm ngọt lành nước bọt.

	"A ~" Tần Vận rên nhẹ một tiếng, ôm Từ Thanh cổ hai tay càng thêm ra sức, dường như muốn đem Từ Thanh khảm vào thân thể của chính mình bên trong.

	Hai cỗ tuổi trẻ thân thể rất nhanh liền dây dưa cùng một chỗ.

	Từ Thanh một bàn tay ôm sát Tần Vận eo nhỏ, cái tay còn lại tắc bao trùm tại Tần Vận ngọn núi đầy đặn phía trên chà xát.

	"A Thanh... Ngươi..." Tần Vận hô hấp tiệm dần gấp rút , nàng ngẩng đầu lên, đem môi anh đào của mình đưa lên, phối hợp Từ Thanh nhiệt liệt triền miên hôn.

	Từ Thanh buông ra Tần Vận bờ môi, đem Tần Vận ôm đến trên giường, cưỡng ép kiềm chế chính mình nội tâm dục vọng, hắn khẽ hôn Tần Vận cổ cùng xương quai xanh, khàn khàn âm thanh hỏi: "A Vận, chờ chúng ta kết hôn được không? Không muốn cấp bách, ta có thể cho ngươi một hồi thịnh thế hôn lễ , ngươi sớm hay muộn đều có khả năng trở thành của ta người."

	Tần Vận thở gấp, nàng duỗi tay vòng ở Từ Thanh cổ, nhỏ giọng nói: "A Thanh, ta chờ ngươi cưới của ta ngày nào đó

	, ngày nào đó ta đem ta hoàn toàn giao cho ngươi."

	"Tốt, ta cam đoan, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hạnh phúc ." Từ Thanh hôn một cái Tần Vận trán, nói nghiêm túc nói.

	"Ân..." Tần Vận đỏ mặt, nhắm mắt lại hưởng thụ Từ Thanh cho nàng ôn nhu lưu luyến, tâm lý lại loáng thoáng dâng lên một tia mong chờ.

	Tần Vận nằm ở Từ Thanh khuỷu tay trong lòng phá lệ kiên định, cũng phá lệ hạnh phúc. Mấy ngày này, nàng đã thói quen Từ Thanh tại bên cạnh thân thể của nàng, thói quen Từ Thanh đối với nàng cưng chìu che chở, cũng thói quen Từ Thanh làm bạn tại nàng trái phải, thói quen Từ Thanh ấm áp.

	Tần Vận chưa từng nghĩ tới, chính mình thế nhưng rơi vào một cái tên là Từ Thanh lốc xoáy bên trong, vĩnh viễn đều không thể giãy dụa.

	Tần Vận tâm bẩn nhảy bay nhanh, nàng trong não không khỏi hiện ra một tấm thanh tuyển nho nhã gương mặt, nam nhân kia mới là chân chính đáng giá phó thác chung thân nam nhân.

	Nghĩ vậy, Tần Vận thần sắc ảm đạm xuống. Nàng và hắn, lại cũng không có khả năng a?

	Không, có lẽ có khả năng.

	Tần Vận đôi mắt đột nhiên sáng lên, có lẽ có biện pháp , nàng còn có khả năng cứu lại nàng và hắn ở giữa quan hệ.

	Từ Thanh tay làm càn dao động tại Tần Vận trên người, hắn ngón tay bụng vuốt phẳng Tần Vận làn da, chọc cho Tần Vận một trận rùng mình.

	"A Thanh..." Tần Vận nhịn không được nhẹ giọng hô.

	Từ Thanh dừng lại động tác, cúi đầu, hôn nhẹ Tần Vận phấn nộn môi hồng, "Ngủ đi!"

	"Ân, tốt ."

	Tần Vận tựa vào Từ Thanh trong lòng, ngủ thật say. Từ Thanh nằm nghiêng tại Tần Vận bên cạnh, Tĩnh Tĩnh chăm chú nhìn ngủ say Tần Vận. Hắn vươn tay, nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vận gương mặt, Tần Vận dung mạo mặc dù tính không lên khuynh quốc khuynh thành, nhưng là cái loại này nại nhìn hình , đặc biệt cặp mắt kia, trong suốt sáng ngời, nhìn quanh sinh huy, làm Từ Thanh không tự chủ được luân rơi vào.

	"A Thanh..." Tần Vận nói mê tự lẩm bẩm.

	Từ Thanh ngẩn người, chợt cười khẽ lắc đầu, đưa tay theo Tần Vận khuôn mặt lấy ra.

	Nhìn ngủ ở chính mình thân thể bên cạnh Tần Vận, Từ Thanh trong mắt lập lờ phức tạp thần thái, nói bỏ đi La Thải Nhi hắn là không có khả năng , hắn cũng không phải là một cái lãnh huyết người, La Thải Nhi giúp hắn sinh một đứa trẻ, cho dù là nhìn tại đứa nhỏ mặt phía trên, Từ Thanh cũng không có khả năng sẽ bỏ qua La Thải Nhi.

	"Ai." Từ Thanh thở dài, nhắm mắt lại đi ngủ.

	Hôm sau.

	Từ Thanh là bị nóng tỉnh , bởi vì hắn cảm giác chính mình trong lòng Tần Vận cả người nóng lên, khuôn mặt càng là nung đến đỏ rực, liên hô hấp đều trở nên hỗn loạn , cả người có vẻ phi thường khó chịu.

	"A Thanh, A Thanh..." Tần Vận nắm Từ Thanh cánh tay, không ngừng líu ríu , miệng há ra hợp lại, phun ra cực nóng khí tức phun tại Từ Thanh khuôn mặt, biến thành hắn ngứa , lại tê tê dại dại , trong lòng cũng cùng mèo cào cong giống nhau khó chịu.

	Tần Vận bắt lấy Từ Thanh cổ tay, đem hắn hướng đến trên thân thể của mình luôn.

	Từ Thanh mở sương mù đôi mắt, nhìn dưới người Tần Vận, lập tức sợ ngây người, hắn như thế nào cũng không nghĩ ra Tần Vận lúc này chính kỵ ngồi ở hắn eo phía trên, hai chân kẹp lấy chân của hắn, hai đầu tinh tế cánh tay càng là giống như bạch tuộc bình thường quấn quanh tại cổ của hắn phía trên.

	Tần Vận nguyên bản đỏ ửng gương mặt xinh đẹp, tại Từ Thanh mở to mắt chớp mắt trở nên càng thêm hồng nhuận, giống như là xức son giống như, tỏa ra mê người sáng bóng.

	"Khụ khụ!" Từ Thanh gian nan nuốt một cái nước miếng, ho nhẹ vài tiếng che giấu lúng túng khó xử, hắn vừa mới tỉnh lại, dưới người côn thịt vô cùng tự nhiên thần bột (*cứng buổi sáng) đến đây.

	"A!"

	Tần Vận dọa một cái rất lớn nhảy, liền vội vàng theo Từ Thanh trên người quay cuồng đến một bên, ánh mắt của nàng hoảng loạn, sắc mặt tức giận xấu hỏ muốn chết, căn bản không dám cùng Từ Thanh đối diện.

	Từ Thanh chua sót cười, hắn cũng biết dưới loại tình huống này chính mình không nên tỉnh lại, ai ngờ cố tình liền tỉnh.

	"Thực xin lỗi, A Vận, ta không phải cố ý ." Từ Thanh giải thích.

	Tần Vận ngượng ngùng lắc đầu, nàng nhìn chính mình thân thể trần truồng, khuôn mặt càng là nóng rực nóng bỏng, nàng cúi thấp đầu, nhỏ giọng nói: "A Thanh, ngươi xoay người sang..."

	Từ Thanh nghe vậy, quyết đoán xoay người.

	Sau một lát, Tần Vận mặc xong quần áo, ngồi ở Từ Thanh trong lòng, tùy ý Từ Thanh ôm lấy nàng.

	Từ Thanh đem cằm chống đỡ tại Tần Vận bả vai phía trên, hít sâu Tần Vận trên người truyền đến thiếu nữ mùi thơm, dưới người vừa mới có chút như nhũn ra đồ vật, lập tức lại tinh thần phấn chấn , chống đỡ Tần Vận mềm mại mông thịt.

	Tần Vận khuôn mặt "Bá" một chút liền hồng thấu, nàng nhẹ nhàng xô đẩy một chút Từ Thanh, ngượng ngùng nói: "A Thanh, ngươi..."

	"A Vận, tối hôm qua là ta quá xúc động, cho nên mới làm thương tổn ngươi." Từ Thanh trầm thấp mà giàu có từ tính tiếng nói chậm rãi vang lên, mang theo một chút áy náy, "Ta cam đoan, sau này tuyệt đối không có khả năng tổn thương ngươi."

	"A Thanh, ngươi..." Tần Vận nghe được Từ Thanh lời nói, tâm lý không hiểu an định một chút, nàng ngẩng đầu, nhìn Từ Thanh anh tuấn nghiêng nhan, trong mắt đẹp toát ra đậm đặc ái mộ.

	Tần Vận gò má càng ngày càng đỏ, nàng con ngươi xinh đẹp trung mang theo hơi nước, nàng cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi nói: "A Thanh... Ta... Ta cũng vậy, ta cũng yêu thích nhìn ngươi cái bộ dạng này..."

	Từ Thanh nao nao, chợt gợi lên khóe miệng, cười khẽ một tiếng.

	"Nha đầu ngốc."

	Tần Vận cắn cắn môi dưới, nàng đưa ra dài nhọn trắng nõn cánh tay, nhốt chặt Từ Thanh cổ, đỏ tươi môi in lên.

	Từ Thanh tâm chấn động mạnh một cái, hắn đảo khách thành chủ, hung hăng thưởng thức lấy Tần Vận hương thơm.

	Thật lâu sau, rời môi, Tần Vận thân thể yêu kiều xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, nàng nhẹ nhàng thở hổn hển, mắt đẹp mê ly.

	"A Thanh..." Tần Vận líu ríu kêu.

	Từ Thanh cúi đầu, khẽ hôn quá nàng mi, chóp mũi, khóe môi, dừng ở cuối cùng nàng tuyết trắng thon dài gáy ngọc chỗ.

	Tần Vận nhắm mắt lại, thân thể yêu kiều run nhẹ.

	Từ Thanh bàn tay to thuận theo nàng lung linh có đến đường cong chậm rãi hạ trượt, chạm đến nàng bằng phẳng bụng, hắn cúi người xuống, môi mỏng gần sát nàng mềm mại đầy đặn bộ ngực, đầu lưỡi khẽ liếm nàng mẫn cảm núm vú.

	Tần Vận thân hình thẳng băng, nhanh mím môi cánh hoa, hàm răng dùng sức cắn môi dưới, hình như đang cực lực nhẫn nại cái gì.

	Chương 231: Tần Vận tay nhỏ giúp ta tuốt đại dương vật

	Từ Thanh thấy thế, xấu xa cười, càng thêm dùng sức liếm láp vú của nàng, thậm chí còn dùng răng nhẹ nhàng xé rách đầu vú nàng.

	"A ~ A Thanh... Không... Không được... Nha... Thật thoải mái... Nha nha... Không muốn..." Tần Vận nũng nịu rên rỉ lên tiếng, khuôn mặt đỏ ửng, trong mắt đẹp tràn ngập khát vọng nhìn chằm chằm Từ Thanh, hận không thể lập tức vùi đầu vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh tà ác cười, bàn tay to bao trùm ở Tần Vận đầy đặn, vuốt ve kia hai luồng mềm mại, cái tay còn lại tắc tiếp tục đùa giỡn Tần Vận mẫn cảm vùng mu.

	"A Thanh..." Tần Vận đầy mặt ửng hồng, mị thái liên tục xuất hiện, hô hấp của nàng dồn dập mà mãnh liệt, "Ngươi... Ngươi thân ái nó..."

	Nàng đưa ra phấn nộn ngón trỏ điểm một chút nàng ngọn núi cao vút, cám dỗ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh tà mị cười, há mồm ngậm vú của nàng, ngón tay cái nén viên kia đỏ tươi no đủ nhô ra, trái phải xay nghiền, đầu lưỡi khiêu khích, phảng phất là đang làm cao cấp nhất  spa.

	Tần Vận sảng khoái được rên rỉ thành tiếng, hai mắt nổi lên xuân thủy, khuôn mặt đỏ bừng , nàng vặn vẹo vòng eo, tính toán tránh né Từ Thanh đầu lưỡi.

	Từ Thanh nơi nào khẳng buông tha nàng, đầu lưỡi linh hoạt khiêu khích viên kia như anh đào nổi lên, hơn nữa nhẹ nhàng liếm láp.

	"Ân a... Không được... A a... Thật thoải mái... Ân a... Thật là thoải mái..." Tần Vận nũng nịu rên rỉ lên tiếng, hai mắt đã hoàn toàn mê say, nàng rên rỉ biến thành không cách nào khống chế thân ngân.

	Nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng cứng ngắc, càng ngày càng nóng, thân thể của nàng dường như muốn nổ mạnh giống như, nàng cắn chặt môi dưới, thân thể không ngăn được co giật.

	Hô hấp của nàng trở nên dồn dập , nàng cũng không nhịn được nữa, nhất nắm chặc Từ Thanh cái kia kiên đĩnh cự vật.

	Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, không nghĩ tới Tần Vận thế nhưng chủ động cầm chặt hắn côn thịt, trong lòng hắn trào ra một cỗ cuồng dã ý nghĩ, dục vọng của hắn chớp mắt tăng lên, thân thể vừa lật, đem Tần Vận đặt ở dưới người.

	Tần Vận cảm nhận đến trên người Từ Thanh kia cường kiện hữu lực làn da cùng nóng rực độ ấm, thân thể trở nên nóng bỏng vô cùng, thân thể yêu kiều từng đợt run rẩy.

	"A Thanh..." Tần Vận e lệ quát to một tiếng, âm thanh rất nhỏ, nhưng dị thường rõ ràng truyền vào Từ Thanh lỗ tai , làm hắn huyết mạch sôi sục, dục hỏa đốt người.

	Từ Thanh đưa ra bàn tay to, ấm áp bàn tay dọc theo Tần Vận thon dài trắng nõn cổ xuống phía dưới, xẹt qua trước ngực hai tọa cao ngất dãy núi, đi đến kia hai hạt đỏ bừng dâu tây, nhẹ nhàng vuốt ve, dẫn đến Tần Vận từng trận nũng nịu rên rỉ.

	"Ân ~ A Thanh..." Tần Vận ngâm nga nói.

	Từ Thanh nhẹ nhàng bắt lấy Tần Vận vú, cúi đầu, ngậm một cái anh đào, dùng sức hút mút.

	Tần Vận khuôn mặt đỏ lên, nước mắt giàn dụa nhìn Từ Thanh, nàng cảm giác được một cỗ điện lưu thông qua vú, khoái cảm tê dại trải rộng toàn thân.

	"È hèm ~" Tần Vận ngâm nga một tiếng, thân thể yêu kiều thẳng băng, cả người đều bị sung sướng bao vây, đầu ngất xỉu, thiếu chút nữa ngất đi qua.

	"A Vận... A Vận..." Từ Thanh trầm thấp đây này lẩm bẩm , hắn đầu lưỡi tại Tần Vận đầu vú thượng quét qua, lưu lại nhàn nhạt vết ướt, hắn đôi mắt vi mắt híp, hưởng thụ Tần Vận ngọt ngào.

	Tần Vận cắn chặt môi dưới, thân thể run run, nàng cảm giác cả người đều phiêu phiêu dục tiên.

	Nàng trong não hiện ra nhất mạc mạc kiều diễm hình ảnh, Từ Thanh mỗi một lần tấn công đều có thể kích thích ra sự hưng phấn của nàng, làm thân thể của nàng từng đợt tê dại, như là có con kiến gặm nhắm nàng xương tủy.

	Tần Vận rốt cuộc minh bạch Từ Thanh vì sao tổng chính là yêu thích dùng cái loại này phương thức ức hiếp nàng, nguyên lai cái loại này tư thế như thế kích thích, nàng đã sớm bức thiết hy vọng Từ Thanh có thể đa dụng cái loại này tư thế yêu thương nàng một phen.

	"A Thanh... Ta thật không chịu nổi..."

	Từ Thanh dừng lại động tác, Tần Vận chính đang hưởng thụ đỉnh phong, bỗng nhiên bị Từ Thanh đánh gãy, không khỏi có chút thất lạc.

	"A thấm, ngươi làm sao vậy?" Từ Thanh hỏi.

	Tần Vận quệt mồm ba, khuôn mặt đỏ rực: "Ta... Ta cảm giác thân thể nóng quá..."

	Tần Vận nói xong câu đó sau liền nhắm hai mắt lại, hình như có chút mỏi mệt, mà thân thể của nàng lại rất nhỏ run rẩy , tuyết trắng vú kia hai khỏa hồng phấn anh đào cũng tùy theo hô hấp của nàng nhẹ nhàng lay động .

	"Ân!"

	Từ Thanh nhìn này mê người cảnh tượng, lại lần nữa đem Tần Vận áp đảo, hắn cúi đầu hôn lên Tần Vận môi.

	Nàng trợn to đôi mắt, nhưng rất nhanh liền say mê trong này, Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra Tần Vận hàm răng, đồng thời cũng thuận thế trượt vào Tần Vận miệng thơm nội.

	Đương hai người đầu lưỡi va chạm một sát na kia, Từ Thanh chỉ cảm thấy nhất luồng nhiệt lưu theo Tần Vận miệng bên trong truyền đến cổ họng của hắn cùng trái tim.

	Tần Vận nước miếng ngọt ngào phi thường mỹ vị.

	Tần Vận tay nhỏ nắm chặt ga giường, nàng thân thể yêu kiều tại rất nhỏ rùng mình , đó là bởi vì hưng phấn sở đến, mà Tần Vận tắc phát ra như mèo kêu âm thanh, làm Từ Thanh càng thêm muốn ngừng mà không được.

	Trước ngực cao ngất đồi núi phía trên che kín nhiều điểm vết đỏ, Từ Thanh khẽ cắn chặt Tần Vận vành tai, ôn nhuận xúc cảm khiến cho Tần Vận cả người run rẩy.

	"A Thanh... A..."

	Từ Thanh ngẩng đầu đến, dùng chính mình kiên đĩnh hạ thân đứng vững Tần Vận mềm mại bộ vị: "Kêu lão công, bảo ta một tiếng nghe một chút."

	"A... Lão công, lão công..." Tần Vận lúc này đã bị lạc, chỉ biết là ngoan ngoãn kêu la.

	Từ Thanh lộ ra tà ác nụ cười: "Ngươi đã cũng gọi chồng ta, là không phải nên là cho ta chút gì tỏ vẻ à?"

	"Ân... Ân?" Tần Vận sửng sốt một chút, chợt ý thức được Từ Thanh muốn làm cái gì, lập tức kinh hoảng xô đẩy lên.

	Từ Thanh ôm lấy Tần Vận thon gọn vòng eo: "Chớ lộn xộn nga, cẩn thận ta ăn ngươi!"

	Tần Vận sợ tới mức vội vàng bỏ đi phản kháng, đáng thương nhìn Từ Thanh: "Lão công, cầu xin người... Ngươi bây giờ còn chưa tốt nghiệp đâu... Không muốn làm loại chuyện này... Vạn nhất bị mẹ ta phát hiện... Nàng khẳng định mắng ta đấy..."

	"Hắc hắc, chuyện này bao tại trên người ta, sẽ không ảnh hưởng đến ta đấy." Từ Thanh lộ ra giảo hoạt nụ cười.

	Tần Vận tuy rằng sợ hãi, nhưng lại không dám làm trái Từ Thanh ý tứ.

	Từ Thanh nhìn thấy Tần Vận không có phản bác, vì thế đưa ngón tay ra nhẹ nhàng khiêu khích Tần Vận mẫn cảm bộ vị.

	Tần Vận toàn thân rùng mình , cái loại này kích thích cảm quả thực so với vừa rồi mãnh liệt hơn gấp trăm lần.

	"A... A... Lão... Lão công..." Tần Vận không thể ức chế chính mình, cuối cùng hừ nhẹ vài tiếng.

	"A Vận, ta thích nghe ngươi kêu ta lão công, tiếp tục a." Từ Thanh xấu xa cười , đồng thời dùng sức địt Tần Vận mềm mại chỗ, làm Tần Vận thở gấp liên tục.

	Tần Vận không dám tiếp tục cự tuyệt, sợ chọc giận Từ Thanh, chỉ có thể nhịn ngượng ngùng chậm rãi phối hợp khởi Từ Thanh.

	Từ Thanh cảm giác bụng dưới của mình dâng lên ngọn lửa, hận không thể lập tức đem Tần Vận ngã nhào xuống đất.

	Tần Vận lúc này trong não trống rỗng, nàng thậm chí quên mất mình là ai, quên mất gia đình, quên mất phụ mẫu, quên mất bất kỳ vật gì, nàng duy chỉ có còn lại chính là Từ Thanh, nàng muốn trở thành Từ Thanh nữ nhân.

	Từ Thanh bàn tay vuốt ve quá Tần Vận mỗi một tấc làn da, cuối cùng rơi xuống Tần Vận tròn vo bờ mông, vỗ nhè nhẹ đánh tam phía dưới.

	"Lão bà, thoải mái sao?" Từ Thanh cười xấu xa hỏi.

	Tần Vận khẽ cắn chặt chính mình môi hồng, không dám trả lời Từ Thanh lời nói, bởi vì nàng hiện tại thật sự quá khó tiếp thu rồi, nàng muốn thoát đi loại này dày vò.

	Từ Thanh nhìn thấy Tần Vận phản ứng, vì thế nhẹ nhàng nhéo nhéo đầu vú nàng, "Nói cho ta, ngươi thoải mái hay không?"

	"A..." Tần Vận cảm giác mình bị điện giật rồi, thân thể trở nên tê dại , đồng thời đầu của nàng trở nên càng ngày càng mơ hồ, giống như mất đi năng lực suy tính, chỉ có thể đi theo bản năng đi hành động, nàng mở ra miệng nhỏ: "Thư... Thoải mái!"

	Từ Thanh nghe vậy, lập tức mừng rỡ, "Bảo bối, ta yêu ngươi chết mất, ngươi thật bổng!"

	Môi hôn một cái Tần Vận trán, sau đó chậm rãi hướng lên, khẽ cắn chặt Tần Vận kia tinh xảo hàm dưới.

	Tần Vận cảm giác chính mình toàn bộ đầu cổ đều bị ướt át xâm nhập, ngứa , ma ma , tô tô ... Nàng chỉ có thể phát ra trận trận rên nhẹ âm thanh, hơn nữa chủ động há mồm ra, thuận tiện Từ Thanh thân nàng.

	Tần Vận hàm dưới bị hôn môi, nàng cũng theo bản năng mở ra miệng nhỏ, Từ Thanh linh hoạt đầu lưỡi nhân cơ hội tiến vào nàng miệng nhỏ bên trong.

	Từ Thanh đầu lưỡi càn quét Tần Vận khoang miệng toàn bộ, làm Tần Vận cảm giác cả người tê dại.

	Tần Vận không tự chủ được ôm Từ Thanh cổ, hơn nữa đem nàng gương mặt xinh đẹp gần sát Từ Thanh.

	Từ Thanh cảm giác Tần Vận miệng nhỏ giống như mật hoa ngọt ngào, không khỏi sâu hơn cái này hôn môi, hơn nữa dùng đầu lưỡi liếm Tần Vận lợi, loại cảm giác này làm Tần Vận cả người phát run, đồng thời nàng gương mặt xinh đẹp nổi lên một chút đỏ ửng.

	Từ Thanh đầu lưỡi tại Tần Vận khoang miệng nội quấy lấy, đồng thời nhẹ khẽ cắn chặt Tần Vận môi dưới, hơn nữa nhẹ nhàng ma sát.

	"Ưm... Lão công..." Tần Vận cảm giác thân thể của chính mình trở nên càng ngày càng kỳ quái, cỗ kia xa lạ khoái cảm thổi quét đầu óc của nàng thần kinh, nàng gương mặt xinh đẹp trở nên càng thêm đỏ bừng.

	"Ha ha! A Vận, ta yêu thích biểu hiện của ngươi."

	Từ Thanh lại lần nữa hôn môi một chút Tần Vận cằm, sau đó đưa ngón tay đưa đến Tần Vận đùi lúc.

	"Lão công... Không muốn... Không muốn..." Tần Vận gấp gáp ngăn cản Từ Thanh.

	"Vì sao không muốn, đây là phải trình tự, ngươi về sau nhưng là phải cho ta sinh Hầu Tử , dù sao cũng phải trước tiên thích ứng một chút thôi!" Từ Thanh trêu nói.

	Tần Vận gương mặt xinh đẹp đỏ bừng tới cực điểm, nhưng là lại không có cách nào phản bác, Từ Thanh lời nói làm nàng thập phần bất đắc dĩ.

	"A Vận, ngươi xem ta đều đã chuẩn bị tốt, chúng ta đến đây đi." Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Không... Đừng á..." Tần Vận hốc mắt trung thế nhưng nổi lên nước mắt: "Lão công, ngươi tha ta được không?"

	Nhìn đến Tần Vận thế nhưng khóc, Từ Thanh vội vàng an ủi: "Đừng khóc a, ta đậu ngươi ngoạn, xem ngươi sợ tới mức..."

	"Ngươi chán ghét! Ức hiếp ta!" Tần Vận tức giận đấm đá Từ Thanh, tên gia hỏa này rõ ràng cho thấy cố ý tra tấn nàng .

	"Ha ha, ta nơi nào bỏ được ức hiếp ngươi a, ta thương ngươi còn không sai biệt lắm!" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Hừ, ngươi tên hỗn đản này, đêm nay ta cũng không để ý tới ngươi nữa!" Tần Vận vểnh lấy miệng nhỏ khí phình phình nói.

	"Ta đây liền đi trước." Từ Thanh giả trang đứng lên, làm bộ phải đi.

	Tần Vận nóng nảy, liền vội vàng kéo giữ Từ Thanh góc áo: "Đừng... Chớ đi a... Ta cùng ngươi ngủ!"

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Này mới đúng mà, đây mới là ta nhận thức Tiểu Vận."

	Hai người ôm tại cùng một chỗ, ngươi một câu ta một câu

	Nói chuyện phiếm, rất nhanh liền thục lạc lên.

	Tần Vận dáng người lung linh có đến, nhất là da các của nàng phu nộn trượt trơn bóng, vô cùng mịn màng, sờ lên phi thường thoải mái.

	Từ Thanh tay phải liên tục không ngừng tại Tần Vận trên thân thể dạo chơi, thường thường còn đánh lén một phen Tần Vận một ít chỗ mẫn cảm.

	Bất tri bất giác nửa giờ đi qua, Tần Vận cảm giác cả người khô nóng, nàng biết chính mình đã động tình, hai mắt dần dần đóng lại, chỉ hy vọng chính mình lần đầu có thể ở lại kết hôn ngày nào đó, mà không phải là hiện tại loại này hoang đường cảnh tượng bên trong.

	Từ Thanh cũng minh bạch Tần Vận ý tưởng, nhiều nhất khiêu khích nàng, cũng không có chân chính chiếm giữ nàng, bởi vì hắn không xác định Tần Vận có nguyện ý hay không cùng hắn cộng độ đêm xuân.

	Từ Thanh biết Tần Vận tính cách bảo thủ, nếu như không phải là nàng đầu đêm, chỉ sợ rất khó làm nàng hoàn toàn mở rộng cửa lòng tiếp nhận hắn.

	Từ Thanh biết Tần Vận đáy lòng thiện lương, cho nên mới quyết định đợi nàng hoàn toàn tiếp nhận hắn thời điểm lại muốn nàng, như vậy lời nói, bọn hắn cho dù là vợ chồng quan hệ, cũng có thể rất tốt nâng đỡ lẫn nhau.

	Đương nhiên, này chỉ là Từ Thanh kế hoạch mà thôi, đến tột cùng như thế nào, còn muốn nhìn Tần Vận ý nguyện của mình.

	Từ Thanh theo phía trên giường nhảy xuống đến, nhặt lên tán lạc đầy đất quần áo.

	Tần Vận nhìn Từ Thanh hành động, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ: "Ngươi mặc xong quần áo, ta đi tắm rửa."

	"Ân." Từ Thanh cầm lấy quần áo, tiến đến phòng tắm tắm dội.

	Đợi Từ Thanh tắm rửa xong sau đó, Tần Vận mới bọc lấy một khối khăn tắm theo bên trong phòng tắm đi ra.

	"Lão công... Ta giúp ngươi mát xa..." Tần Vận cúi đầu, không dám nhìn thẳng Từ Thanh.

	"Tốt." Từ Thanh nằm tại sofa phía trên, hai chân tréo nguẩy.

	Tần Vận nhẹ nhàng ngồi ở Từ Thanh bên người, đưa ra cánh tay ngọc, bang Từ Thanh mát xa bả vai cùng cổ.

	Tần Vận thon dài ngón ngọc khẽ xoa chậm niệp, Từ Thanh cảm giác cả người buông lỏng.

	Từ Thanh nhắm mắt hưởng thụ Tần Vận phục vụ, bỗng nhiên cảm giác ngực truyền đến một tia ấm áp, mở to mắt, chỉ thấy Tần Vận đem tay ngọc đưa đến Từ Thanh trước ngực, nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh ngực.

	Từ Thanh mạnh mẽ bắt lấy Tần Vận tay ngọc, Tần Vận ngẩng đầu gương mặt kinh ngạc nhìn Từ Thanh: "Lão công, ngươi làm gì thế nha..."

	"Lão bà, ngươi muốn câu dẫn ta sao?" Từ Thanh tà mị cười nói.

	"Ta không có, ta chính là đấm bóp cho ngươi một chút." Tần Vận tiếu mặt đỏ bừng nói.

	"Phải không?" Từ Thanh nhìn chằm chằm Tần Vận gương mặt xinh đẹp nhìn nhìn, sau đó đột nhiên đem Tần Vận túm vào ngực bên trong, tiếp lấy cúi đầu hung hăng hôn Tần Vận kiều diễm ướt át miệng anh đào.

	Tần Vận bị Từ Thanh mãnh liệt thế công biến thành trở tay không kịp, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.

	Tần Vận miệng nhỏ bên trong tràn đầy mê người hương thơm, Từ Thanh tham lam thưởng thức lấy, bàn tay to của hắn thuận theo Tần Vận lưng chậm rãi dời xuống.

	Tần Vận chỉ cảm thấy toàn thân mềm yếu, giống như đã không có một tia lực lượng.

	Một lát sau, Từ Thanh buông lỏng ra Tần Vận, sau đó đem Tần Vận đẩy ngã tại sofa phía trên.

	Từ Thanh ngăn chặn Tần Vận, cúi người xuống, ngậm vào Tần Vận kia phấn nộn vành tai.

	"Ân!" Tần Vận nhịn không được kêu ra tiếng, hô hấp của nàng trở nên dồn dập lên.

	"Lão bà, giúp ta một chút được không?" Từ Thanh nhìn dưới người sắc mặt đỏ ửng, mị thái ngàn vạn Tần Vận, nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

	"Không... Không được!" Tần Vận lắc đầu cự tuyệt, nàng tuy rằng đã động tình, nhưng là lại như cũ bảo tồn vẻ thanh tỉnh.

	"Vì sao?" Từ Thanh hỏi.

	"Ta còn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt." Tần Vận nói.

	"Không quan hệ, chỉ cần mấy giây như vậy đủ rồi." Từ Thanh sau khi nói xong, lại lần nữa hôn Tần Vận miệng anh đào.

	Tần Vận từ chối vài cái, sau đó chậm rãi nhắm hai mắt lại, bắt đầu phối hợp Từ Thanh.

	Từ Thanh bàn tay to bắt đầu ở Tần Vận trên người tàn sát bừa bãi , Tần Vận làn da trở nên càng ngày càng nóng, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, giống như là đang kháng nghị.

	Nhưng là Từ Thanh bàn tay to lại càng ngày càng cuồng bạo, Tần Vận chỉ cảm thấy toàn thân đều đang thiêu đốt, hình như tùy thời nổ mạnh.

	"Lão công... Không muốn... A... Ân..." Từ Thanh động tác quá mức kịch liệt, Tần Vận thật sự không chịu nổi, cuối cùng mở miệng cầu xin tha thứ, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, không dám nhìn Từ Thanh.

	"Lão bà, giúp ta nong đi ra thôi! nong đi ra liền thoải mái." Từ Thanh dùng dỗ hài tử giọng điệu nói.

	Tần Vận nghe được Từ Thanh lời nói, xấu hổ đến hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nhưng là cảm nhận chống đỡ tại chính mình khe mông ở giữa kia nóng rực đồ vật, Tần Vận lại không cam lòng.

	Do dự luôn mãi sau đó, Tần Vận cắn chặt răng trắng nói: "Chỉ cho phép một chút nha."

	"Ân." Từ Thanh dùng sức gật gật đầu.

	"Lão bà, giúp ta cởi bỏ đai lưng!" Từ Thanh còn nói.

	Tần Vận như trước nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đưa ra Thiên Thiên ngón ngọc cởi bỏ Từ Thanh đai lưng.

	Đai lưng vừa mới cởi bỏ, cứng rắn như sắt côn thịt "Ba" một chút vỗ tại Tần Vận hồng phấn khuôn mặt, Tần Vận đôi mắt đột nhiên trợn tròn, một trái tim bang bang loạn nhảy.

	Nàng không nghĩ tới chính mình lão công thế nhưng sẽ có như vậy hùng vĩ đồ vật, quả thực quá dọa người, so nàng tại võng phía trên tìm thấy được ảnh chụp còn muốn khoa trương.

	Từ Thanh gặp Tần Vận sửng sốt, liền cười nói: "Nha đầu ngốc đừng sừng sờ, nhanh chóng tiếp tục a."

	"Nga!" Tần Vận phản ứng, tiếp tục dùng mềm mại tay nhỏ, nhẹ nhàng cầm Từ Thanh bảo bối.

	Từ Thanh nhịn không được hít sâu một hơi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ khác thường điện lưu chớp mắt thổi quét toàn thân, làm hắn thích nghiêng nghiêng sắp phi lên.

	Từ Thanh thân thể một trận rùng mình, sau đó mạnh mẽ đánh về phía Tần Vận.

	Tần Vận hoảng sợ la hét một tiếng, liền vội vàng tránh né, Từ Thanh lại nhân cơ hội ôm Tần Vận eo thon, đem Tần Vận áp đảo tại sofa phía trên.

	Từ Thanh miệng lại lần nữa bao trùm tại Tần Vận miệng anh đào phía trên.

	Tần Vận bị bắt ngẩng lên đầu, cùng Từ Thanh tiếp xúc thân mật, lúc này Tần Vận nội tâm vô cùng phức tạp, ký thẹn thùng, lại mong chờ, thậm chí mơ hồ xen lẫn vẻ hưng phấn.

	"Lão bà, dùng sức tuốt dương vật của ta, nhanh một chút." Từ Thanh thở dốc nói.

	"Ân..." Tần Vận "Ưm" một tiếng, hai má đỏ bừng, cả người như là hóa thành một bãi rỉ ra, tay nhỏ nghe lời cao thấp vuốt ve.

	Tần Vận tay nhỏ bóp nhẹ Từ Thanh cự thú, từng cổ nhiệt lưu dũng mãnh vào Tần Vận thân thể yêu kiều, Tần Vận nhịn không được rên rỉ một tiếng, thân thể của nàng bắt đầu tràn ra, ướt át, đỏ bừng...

	Tùy theo Tần Vận tuốt biên độ gia tăng, Từ Thanh cảm giác càng ngày càng thoải mái dễ chịu, Từ Thanh bảo bối bị Tần Vận tay an ủi càng lúc càng lớn, càng ngày càng cứng rắn, Từ Thanh bảo bối càng ngày càng tăng lên, chống đối Tần Vận mềm mại bộ ngực.

	Tần Vận chỉ cảm thấy chính mình toàn bộ cái linh hồn đều thăng hoa, nàng thân thể yêu kiều đang kịch liệt run rẩy.

	Tần Vận tay nhỏ dần dần đình chỉ động tác, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng vô cùng, hổn hển thở gấp, nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, cho thấy Tần Vận nội tâm phi thường kích động.

	Từ Thanh cũng hơi mệt chút, hắn xoay người ghé vào Tần Vận trơn bóng tinh tế da dẻ phía trên, nhìn thở gấp không ngừng Tần Vận, trong lòng thầm thở dài nói: "Quả nhiên là cực phẩm, quá đẹp, quá mê người."

	"Không được... Không thể như vậy!" Tần Vận lập tức khôi phục lý trí, nàng không thể tiếp tục như vậy rồi, nếu không nàng không khống chế được .

	"Lão bà, làm sao vậy? Tiếp tục động a!" Từ Thanh nghi ngờ nói, hắn còn cho rằng Tần Vận không thích như vậy chứ.

	"Không thể động." Tần Vận lắc lắc đầu: "Chúng ta không thể làm loại chuyện này!"

	Chương 232: Nổ bắn ra vú lớn

	"Vì sao?" Từ Thanh cau mày nói.

	Tần Vận nghiêm túc nói, "Không thể tiếp tục nữa, bằng không ngươi khẳng định không khống chế được ."

	"Lão bà, không có khả năng , ngươi yên tâm đi!" Từ Thanh mỉm cười nói.

	"Ngươi gạt ta!" Tần Vận không tin Từ Thanh nói.

	"Ngươi không tin lời nói, chúng ta có thể thử một chút!" Từ Thanh khiêu khích nói, hiện tại hắn chỉ cảm thấy cả người khó chịu, phải phát tiết một phen.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?" Tần Vận cảnh giác nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh cười xấu xa một tiếng, sau đó hướng về Tần Vận để sát vào: "Đương nhiên là làm ngươi có biết ta rốt cuộc lợi hại hay không ."

	"Ta... Ta không muốn!" Tần Vận hoảng hốt nói.

	"Không phải do ngươi!" Từ Thanh bá đạo ôm lên Tần Vận, sau đó ném ở trên giường, kỵ ngồi ở Tần Vận đẫy đà thon dài chân ngọc phía trên, sau đó chậm rãi cởi bỏ quần của mình.

	Rất nhanh, Từ Thanh cởi hết quần về sau, cái kia cự vật dâng trào cao ngất, cao cao đứng vững, nhìn Tần Vận sắc mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly, hai đầu tuyết trắng bắp đùi thon dài buộc chặt tại cùng một chỗ.

	"Ta... Ta không được!" Tần Vận hai tay che mắt của mình tình, không dám tiếp tục nhìn, sợ nhìn về sau, liền nhịn không được trầm luân.

	Từ Thanh cười cười, sau đó bắt lấy Tần Vận kia hai luồng mềm mại bờ mông xoa nắn.

	Tần Vận chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như bắt lửa giống như, chưa bao giờ thể nghiệm qua loại kích thích này cùng cảm giác tuyệt vời, nàng kìm lòng không được rên rỉ thành tiếng.

	"Ân... A... Thoải mái... A a..."

	"Lão bà, như thế nào đây? Thoải mái sao?" Từ Thanh cười tà nhìn Tần Vận.

	"Ân... Ta muốn chết... Ta muốn chết..." Tần Vận thân thể đã bị dục vọng sở chi phối, nàng đã không quan tâm, quên mất chính mình nghề nghiệp hành vi thường ngày, quên mất xấu hổ, nàng duy nhất ý nghĩ chính là hưởng thụ phần này mỹ diệu và kỳ lạ sung sướng.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ xách thương thúc một cái, sưng đỏ không chịu nổi đại quy đầu tại Tần Vận thân thể mềm mại phía trên loạn đâm đi loạn, biến thành Tần Vận nũng nịu kêu to không thôi, dục hỏa đốt người.

	"A... Ân..." Tần Vận nũng nịu rên rỉ không ngừng, nàng cảm giác chính mình sắp hòa tan.

	Từ Thanh hắn hai tay đỡ lấy Tần Vận thơm ngon bờ vai, ôn nhu nói với nàng: "Lão bà, buông lỏng, chậm rãi hô hấp, đừng khẩn trương."

	Tần Vận nghe được Từ Thanh ôn nhu âm thanh, nàng cảm giác chính mình giống như đặt mình trong ở thiên đường giống như, thể xác tinh thần sung sướng, thân thể truyền đến một đợt nhận lấy một đợt cảm giác tê dại cảm giác.

	Nàng chậm rãi điều tiết hô hấp của mình, đồng thời chậm rãi nhắm mắt tình, buông lỏng tinh thần.

	Rất nhanh, Tần Vận hoàn toàn buông lỏng, thân thể mỗi một chỗ đều không tự chủ được run rẩy , thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm, mềm mại không xương tay nhỏ không tự chủ được cầm chặt Từ Thanh thô đen côn thịt, vô sự tự thông bắt đầu tuốt chuyển động.

	Tay nhỏ trắng mịn làn da cùng Từ Thanh côn thịt phía trên nổ lên gân xanh rất nhanh ma sát, từng cổ mãnh liệt điện lưu tập kích hai người thân thể.

	"Tê..." Từ Thanh đổ quất một luồng lương khí, này mùi vị thật sự quá tuyệt vời, Từ Thanh bảo bối bị Tần Vận cầm chặt, thật giống như ăn được vị ngon nhất đồ ăn giống như, tràn đầy mãnh liệt khoái ý.

	"A..." Tần Vận cũng theo lấy Từ Thanh hít một hơi khí lạnh.

	"A... A... Ân... Ân... Ân..." Tần Vận thân thể không tự chủ được run rẩy.

	Đây là một hồi trình độ cực cao hưởng thụ, Tần Vận trong lòng chỉ còn lại có sung sướng, thân thể của nàng đã hoàn toàn thuần phục tại Từ Thanh tráng kiện côn thịt phía dưới, thân thể đã hoàn toàn đào túy, kiều mỵ thân ngâm không ngừng theo bên trong miệng của nàng truyền ra, âm thanh mị hoặc vô cùng, câu dẫn Từ Thanh dục vọng.

	Tần Vận trái tim phù phù, phù phù cấp tốc nhảy chuyển động, tay nhỏ cũng trở nên càng thêm linh hoạt, làm côn thịt kiên cố hơn đỉnh, càng cường tráng hơn, càng thêm tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng.

	"Oa, thật lớn, tốt q bắn a!" Từ Thanh cảm thán một câu, bảo bối của hắn tại Tần Vận âu yếm phía dưới, thế nhưng trở nên càng thêm thật lớn, càng thêm uy vũ, hắn khuôn mặt lộ ra một tia nụ cười.

	"Lão bà, ngươi âm thanh thật là dễ nghe." Từ Thanh cười nhìn Tần Vận kia trương quyến rũ mê người dung nhan, trong mắt lập lờ nóng cháy dục hỏa.

	Tần Vận ngẩng đầu, mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh: "Ta âm thanh thực sự là vô cùng dễ nghe sao?"

	"Ân!" Từ Thanh tầng tầng lớp lớp gật đầu, Tần Vận kia tiêu hồn thực cốt nũng nịu rên rỉ âm thanh, quả thực có thể để cho bất kỳ nam nhân nào điên cuồng, càng huống chi Từ Thanh vẫn là chính trực tráng niên nam nhân.

	"Ta còn có thể mang cho ngươi đến cái khác lạc thú!" Từ Thanh cười hắc hắc, bàn tay của hắn thuận thế dò vào Tần Vận quần áo bên trong, vuốt ve thượng Tần Vận kia no đủ tròn trịa thỏ ngọc.

	"A!" Tần Vận nũng nịu rên rỉ một tiếng, khuôn mặt đỏ lên, nhưng là lại không có ngăn trở Từ Thanh.

	"Lão bà, bộ ngực của ngươi ghê gớm thật a!" Từ Thanh thở dài nói.

	"Hừ... Chán ghét!" Tần Vận hờn dỗi trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tuy rằng nàng bình thường biểu hiện vô cùng thanh thuần thực đoan trang, thậm chí cự tuyệt người khác theo đuổi, nhưng là nữ nhân tổng chính là yêu thích người khác khích lệ chính mình bộ ngực , chẳng sợ đây chẳng qua là khích lệ.

	"Ha ha..." Từ Thanh hôn hít hạ Tần Vận miệng anh đào, đem Tần Vận đè ở dưới người, sau đó hôn môi Tần Vận môi, đầu lưỡi cạy ra Tần Vận khớp hàm, chui vào Tần Vận miệng anh đào bên trong, tham lam mút lấy, Tần Vận chỉ cảm thấy dục vọng của mình tại Từ Thanh đầu lưỡi thượng thiêu đốt.

	Tần Vận đôi mắt mê ly, cầm Từ Thanh thật lớn, thon thon trắng nón ngón tay nhẹ nhàng mát xa Từ Thanh to lớn kiên đĩnh dương vật, cao thấp tuốt, làm Từ Thanh cảm giác dục vọng của mình chớp mắt tăng vọt.

	Từ Thanh hai tay đưa vào Tần Vận kia mềm mại và giàu có co dãn thân thể yêu kiều bên trong, nhẹ nhàng bóp Tần Vận núm vú.

	"Ân..." Tần Vận nhịn không được nũng nịu rên rỉ lên tiếng, thân thể sung sướng càng thêm kịch liệt.

	Tần Vận lúc này cảm giác cả người phiêu tại đám mây giống như, nàng chỉ muốn cùng Từ Thanh tận tình triền miên, nàng phấn lưỡi liếm một chút Từ Thanh vành tai, dùng quyền đấm đá Từ Thanh cường tráng rộng lớn lồng ngực, kiều mỵ nói: "Từ Thanh, ngươi thật là xấu nga, ức hiếp ta..."

	Từ Thanh thân thể một trận tê dại, hắn hít sâu một hơi, sau đó đem đầu chôn ở Tần Vận kia mềm mại khe rãnh bên trong, nhẹ nhàng liếm láp Tần Vận mẫn cảm vị trí.

	"A... A..."

	Tần Vận thở gấp liêm miên không dứt, nàng cảm giác dục vọng của mình bị trêu chọc càng ngày càng mãnh liệt, thân thể càng ngày càng nóng, từng cổ cảm giác khác thường tuôn hướng tứ chi của nàng bách hải.

	"Lão công... Không cần! Ta mệt mỏi quá!" Tần Vận cầu xin nói, nàng hiện tại cả người mệt mỏi, chỉ muốn nghỉ ngơi, nàng thật sợ đợi sau khi sẽ phát sinh ngoài ý muốn, dù sao chính mình mới vừa rồi cùng Từ Thanh giằng co lâu như vậy.

	"Ngoan, lão bà, ta còn không có thoải mái đâu này?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vận mái tóc, ôn nhu nói.

	"Nhưng là, nhân gia thật sự rất mệt, chúng ta ngày mai làm tiếp được không?" Tần Vận nũng nịu khẩn cầu nói, lúc này nàng đã hoàn toàn mất lý trí, thân thể không tự chủ được phối hợp Từ Thanh, nàng trong lòng chỉ còn lại có khoái cảm, cái khác cái gì cũng không biết.

	"Được rồi! Ta đáp ứng ngươi!" Từ Thanh vi cười nói, hắn đều không phải là bất cận nhân tình nam nhân, lúc trước hắn vừa mới xuyên qua , bởi vì quá mức đói khát, cho nên mới cùng Tần Vận lăn ga giường .

	Tần Vận nghe được Từ Thanh đáp ứng, xinh đẹp khuôn mặt phía trên toát ra mê người nụ cười.

	Từ Thanh đem Tần Vận ôm đến mép giường, sau đó nằm tại trên giường, hai cỗ thân thể trần truồng lẫn nhau rúc vào cùng một chỗ, Tần Vận dựa vào tại trong ngực Từ Thanh, mềm mại ngọc thể tại Từ Thanh trên người cọ xát, Từ Thanh tắc ôm Tần Vận vòng eo, hai đầu thon dài thẳng tắp chân khoát lên Từ Thanh trên người, hai người yên lặng hưởng thụ khó được hai người thế giới.

	Từ Thanh cùng Tần Vận cứ như vậy yên lặng rúc vào cùng một chỗ, hưởng thụ lẫn nhau hạnh phúc cùng ngọt ngào.

	"Từ... Từ Thanh... Ngươi ... Cái kia... Như thế nào còn không có... Nhuyễn a!" Qua mấy 10 phút, Tần Vận nâng lên chính mình thẹn thùng khuôn mặt, ngập nước mắt đẹp nhìn Từ Thanh hỏi, nàng đã cảm giác được Từ Thanh côn thịt vẫn là cứng rắn chống đỡ tại mông của nàng khe hở, căn bản không có mềm hoá dấu hiệu.

	Từ Thanh lúng túng khó xử gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Lão bà, của ta cái này không phải là còn không có thoải mái sao?"

	Tần Vận cúi đầu trầm mặc một lát, sau đó lấy hết dũng khí nói: "Ta giúp ngươi xoa xoa a!"

	Nghe vậy, Từ Thanh khuôn mặt lập tức hiện ra đậm đặc hưng phấn chi sắc, trong lòng càng thêm hưng phấn, nhưng là trên miệng cũng là nói, "Coi như hết, xoa xoa không biết khi nào thì ta mới có thể thoải mái, còn chưa phải muốn a!"

	Không ra Từ Thanh sở liệu, lời vừa nói ra, mềm lòng Tần Vận quả nhiên do dự, dù sao nữ hài tử đều tương đối cẩn thận, nhất là đối phương đồ vật còn cứng rắn đội lên chính mình trong quần, nàng lo lắng làm đau đớn Từ Thanh.

	"Lão bà, nếu chúng ta đều phải kết hôn rồi, ngươi sẽ không tất thẹn thùng á..., ta cam đoan không cắm đi vào, dùng biện pháp khác giúp ta cắm vào đi ra, ngươi nhìn có thể chứ?" Từ Thanh thấy thế, nhanh chóng khuyên giải nói, nếu như đêm nay không đem Tần Vận chinh phục, hắn về sau cũng đừng muốn chạm khác nữ nhân, hắn không phải là Liễu Hạ Huệ, đối với sắc đẹp khát vọng có thể nói là phi thường bức thiết.

	"Này..." Tần Vận như cũ do dự bất quyết, trên hai má hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng.

	"Lão bà, ngươi không cần suy nghĩ nhiều lắm, lão công ta giữ lời nói, tuyệt đối không cắm đi vào!" Từ Thanh tiếp tục an ủi, đồng thời hắn hai tay lén lút triều Tần Vận trước ngực cao ngất cầm tới.

	"Ân ~!" Từ Thanh hai tay một trảo, liền dùng sức nhu hai phía dưới, lập tức làm Tần Vận kinh hãi hô lên một tiếng, thân thể của nàng giống như giống như bị điện giật, thân thể mạnh mẽ cứng ngắc , thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, sắc mặt ửng hồng, xinh đẹp không thể tả.

	"Lão bà, hiện tại có thể chứ?" Từ Thanh lại lần nữa dò hỏi, phía sau Tần Vận thở gấp đã phun ra hương dụ khí tức, hiển nhiên nàng đã động tình không được, Từ Thanh mừng thầm trong lòng.

	"Ân!" Tần Vận khẽ gật đầu, sau đó chậm rãi nhắm mắt tình, thẹn thùng vô cùng.

	Từ Thanh nhìn sắc mặt ửng hồng, đuôi lông mày khóe mắt treo ngượng ngùng cùng kiều mỵ chi sắc Tần Vận, lập tức tâm thần kích động, cúi đầu nói, "Lão bà, trước dùng tay cho ta thích một chút."

	Tần Vận gật gật đầu, lập tức thân thể ngồi dậy, sau đó thong thả leo đến mép giường, quỳ gối tại Từ Thanh trước mặt, kia hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang khủng bố đại dương vật tại Tần Vận trước mắt lay động hai cái, phát tán ra làm người ta ngạt thở mùi hôi thối, sợ tới mức Tần Vận nhanh chóng nhắm hai mắt lại.

	Tần Vận Thiên Thiên tay ngọc tiếp tục tại Từ Thanh kinh khủng kia ngoạn ý xung quanh mát xa .

	Từ Thanh cảm giác được chính mình dục niệm càng ngày càng mãnh liệt, đặc biệt Tần Vận tay ngọc mỗi lần mát xa một chút, hắn đều có thể theo phía trên thân thể của nàng truyền lại mà đến một cỗ làm hắn mê say mùi thơm, làm hắn hận không thể lập tức đem nàng té nhào vào trên giường hung hăng chà đạp nàng, nhưng là cuối cùng Từ Thanh vẫn là nhịn xuống.

	Tần Vận Thiên Thiên tay ngọc một vòng một vòng tại Từ Thanh côn thịt phía trên khấy lấy, nàng thân thể yêu kiều bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy , thấp thỏm trong lòng bất an, nhưng là nàng vẫn là cắn hàm răng, rất nhanh khuấy sục này thô đen côn thịt, muốn Từ Thanh nhanh một chút bắn ra.

	Đột nhiên, Từ Thanh bắt lấy Tần Vận tay nhỏ, bắt nó đội lên Tần Vận miệng anh đào trước mặt, sau đó nói: "Lão bà, dùng miệng của ngươi ngậm, giúp ta bú liếm."

	Tần Vận thẹn thùng vạn phần mở to mắt, nhìn trước mặt mình thô đen đại dương vật, Từ Thanh tráng kiện côn thịt bại lộ tại trong không khí, thân gậy phía trên nổ lên gân xanh cùng mạch máu, dường như cũng tại nói cho nàng nó rất lợi hại, trái tim của nàng bang bang thẳng nhảy, trên mặt hiện ra một chút đỏ ửng, không dám hé miệng.

	"Lão bà, ngươi không phải là phải giúp ta sao? Hiện tại thì sao, chẳng lẽ ngươi đổi ý rồi!" Từ Thanh phụng phịu xụ mặt nói.

	Nhìn đến Từ Thanh sắc mặt trở nên lạnh, Tần Vận hoảng bận rộn lắc lắc đầu, nàng tâm nhảy chợt gia tốc, thân thể yêu kiều run rẩy , nàng trong lòng thực thẹn thùng, nhưng là vì làm Từ Thanh nhanh chóng phóng thích, nàng vẫn là chậm rãi mở ra miệng anh đào, ngậm vào Từ Thanh sưng đỏ không chịu nổi đại quy đầu.

	"Ách... Lão bà, miệng của ngươi thật là mềm tốt q bắn a, thật thích a!" Cảm nhận chính mình nóng bỏng côn thịt bị Tần Vận miệng nhỏ nuốt vào kia ấm áp ướt át khoang miệng đi vào, Từ Thanh thoải mái không tự chủ được kêu ra tiếng.

	Tần Vận thân thể chấn động, sau đó ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, trong miệng mơ hồ không rõ hỏi: "Lão công, thoải mái sao?"

	Từ Thanh gật gật đầu, thở dài nói: "Ân! Quả thật thực q bắn, lại trượt lại nộn, quả thực quá tuyệt vời!"

	Nghe được Từ Thanh khích lệ, Tần Vận gương mặt xinh đẹp biến thành một đóa nở rộ đóa hoa, hờn dỗi nói: "Chán ghét, không cho nói rồi!"

	Từ Thanh cười hắc hắc, không có nhiều lời.

	Tần Vận gặp Từ Thanh gương mặt hưởng thụ bộ dáng, trong lòng cũng là phi thường hài lòng, nàng mở ra miệng anh đào, liên tục không ngừng đồng ý hút Từ Thanh kinh khủng kia côn thịt.

	"A!" Tần Vận cảm giác được Từ Thanh côn thịt lại trở nên cứng rắn rất nhiều, hơn nữa nàng cái lưỡi cũng nếm thử liếm một chút kia côn thịt phía trên khe rãnh.

	Nàng hô hấp dồn dập , sắc mặt đỏ lên, cả người như là nấu chín con tôm giống nhau, thân thể kịch liệt run rẩy, một loại không hiểu sung sướng cảm tràn ngập nàng nội tâm.

	"Lão bà, ta sắp nổ tung, ngươi lại dùng lực điểm." Từ Thanh thúc giục nói.

	Tần Vận gật gật đầu, nếm thử liếm láp một chút Từ Thanh đại quy đầu, cảm giác được Từ Thanh kia thật lớn khủng bố côn thịt, Tần Vận mặt nhỏ hồng lấy máu, xấu hổ thẹn không dám ngẩng đầu, chỉ có thể tiếp tục liếm láp kinh khủng kia côn thịt, tay nhỏ cũng rất nhanh khuấy sục này dữ tợn dương vật, này muốn cho Từ Thanh nhanh một chút phóng thích tinh hoa.

	Tần Vận đầu nhỏ lúc lên lúc xuống rất nhanh phun nuốt lấy, làm Từ Thanh dục hỏa thiêu đốt càng thêm tràn đầy, toàn thân khô nóng không thôi, thân thể nội tà hỏa không ngừng tăng lên, mãnh liệt xuất tinh dục vọng cũng là càng ngày càng mạnh, nhưng là Từ Thanh biết, chính mình phải khắc chế dục vọng của mình.

	"Lão bà, ngươi thật xinh đẹp, thật đáng yêu!" Từ Thanh vuốt ve Tần Vận trơn bóng trắng nõn trán, thưởng thức nàng thẹn thùng quyến rũ bộ dáng.

	Tần Vận thân thể yêu kiều hơi hơi một trận, nàng biết Từ Thanh là đang tại khen ngợi nàng, nàng trong lòng dâng lên một trận hoan hỉ cùng mãn chân, tay nhỏ bay nhanh khấy lấy Từ Thanh kia tráng kiện dương vật, nàng thân thể yêu kiều cũng là liên tục không ngừng vặn vẹo, môi cao thấp di chuyển, đem kinh khủng kia côn thịt nuốt vào miệng bên trong, cái lưỡi đinh hương cũng không có nhàn rỗi , tại kia kiên đĩnh cây thịt tử phía trên liếm láp.

	Tần Vận đầu nhỏ lúc lên lúc xuống rất nhanh phun nuốt lấy, làm Từ Thanh dục hỏa thiêu đốt càng thêm tràn đầy, toàn thân khô nóng không thôi, thân thể nội tà hỏa không ngừng tăng lên, mãnh liệt xuất tinh dục vọng cũng là càng ngày càng mạnh, nhưng là Từ Thanh biết, chính mình phải khắc chế dục vọng của mình.

	"Lão bà, ngươi thật xinh đẹp, thật đáng yêu!" Từ Thanh vuốt ve Tần Vận trơn bóng trắng nõn trán, thưởng thức nàng thẹn thùng quyến rũ bộ dáng.

	Tần Vận thân thể yêu kiều hơi hơi một trận, nàng biết Từ Thanh là đang tại khen ngợi nàng, nàng trong lòng dâng lên một trận hoan hỉ cùng mãn chân, tay nhỏ bay nhanh khấy lấy Từ Thanh kia tráng kiện dương vật, nàng thân thể yêu kiều cũng là liên tục không ngừng vặn vẹo, môi cao thấp di chuyển, đem kinh khủng kia côn thịt nuốt vào miệng bên trong, cái lưỡi đinh hương cũng không có nhàn rỗi , tại kia kiên đĩnh cây thịt tử phía trên liếm láp.

	Từ Thanh dục vọng tại Tần Vận ra sức bú liếm hạ hoàn toàn bùng cháy lên, toàn thân giống như sốt, thân thể liên tục không ngừng run run lên.

	"XÌ... Lưu, thử lưu, thử lưu." Đầu nhỏ rất nhanh cao thấp

	Di chuyển, Tần Vận hồng nhạt đầu lưỡi tại tử hồng quy đầu phía trên liên tục không ngừng quét qua, nàng miệng nhỏ một bên liếm, một bên thở gấp liên tục, mặt đỏ bừng, nàng hiện tại cảm giác được dị thường hưng phấn.

	Từ Thanh hai chân kẹp lấy, Tần Vận thân thể yêu kiều chớp mắt căng thẳng, một cỗ tê dại cảm giác theo lòng bàn chân bay lên, thẳng hướng não bộ, làm nàng thiếu chút nữa ngất đi qua, nhưng là này chỉ là bắt đầu mà thôi, nàng cảm giác được Từ Thanh thật lớn khủng bố lại một lần nữa hướng nàng tập kích đến, loại cảm giác này làm nàng dục tiên dục tử.

	Từ Thanh ôm lấy Tần Vận kia mạn diệu thân thể yêu kiều hai tay tùy ý dạo chơi tại nàng kia tuyết trắng mông bự bên trên, hai tay cầm chặt kia hai luồng tròn trịa, bóp mấy cái, sau đó nhẹ nhàng xoa nắn.

	Tần Vận làn da vốn tinh tế mềm mại, lúc này ở Từ Thanh vuốt ve vân vê phía dưới, nàng cả người làn da như nước đậu hủ giống nhau mềm nhũn , nàng nhịn không được phát ra từng tiếng rên rỉ, nàng thân thể yêu kiều tại trong ngực Từ Thanh liên tục không ngừng giãy giụa, muốn thoát đi Từ Thanh ma trảo.

	Từ Thanh nơi nào khẳng buông tha nàng, song chưởng gắt gao ôm nàng rất eo, cảm nhận cái loại này co dãn kinh người xúc cảm cùng mềm mại nhục cảm, làm hắn dục tiên dục tử, thân thể một trận run rẩy, trong lòng điên cuồng gào thét nói: "Chính là như vậy, nhanh chút, cứ như vậy, tiếp tục, tiếp tục a!"

	Tần Vận thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, thân thể của nàng bản năng kháng cự Từ Thanh chạm đến, nhưng là như trước không có đình chỉ bú liếm, ngược lại tăng nhanh tốc độ, làm kia thô to khủng bố liên tục không ngừng tại nàng miệng nhỏ bên trong quấy.

	"Ba ba ba..." Tần Vận liên tục không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh côn thịt, một tia tuyến tiền liệt dịch theo Tần Vận khóe miệng chảy ra đến, dừng ở Tần Vận kia trắng nõn hai má phía trên, sau đó thuận theo nàng gợi cảm xương quai xanh, lập tức trượt xuống đến nàng nhũ phong phía trên, hình thành một đạo mê người dấu vết.

	"Lão bà, ta muốn bắn." Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, sau đó mạnh mẽ đem dương vật của mình theo Tần Vận khoang miệng bên trong rút đi ra.

	"Xì!"

	Tần Vận cảm giác được một cỗ đậm đặc chất lỏng phun tại nàng trên mặt cười, lập tức, nàng dục hỏa tăng vọt, thân thể cũng là càng thêm mẫn cảm, từng đợt cảm giác kỳ quái dưới đáy lòng dâng lên.

	"A!" Tần Vận ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, sau đó mở ra miệng nhỏ, nghênh tiếp Từ Thanh bắn ra tinh dịch, đồng thời nàng cái lưỡi tại Từ Thanh kia thô to côn thịt phía trên liếm .

	Nóng bỏng tinh dịch một đợt tiếp lấy một đợt phun tại Tần Vận đỏ bừng gương mặt xinh đẹp phía trên, làm dục vọng của nàng điên cuồng sinh sôi, một lớp lại một lớp mãnh liệt cao trào thổi quét linh hồn của nàng.

	Mỗi một cổ tinh dịch phun tại nàng khuôn mặt, nàng đều có khả năng kìm lòng không được rên rỉ thành tiếng âm, kia kiều mỵ âm thanh, phảng phất là đối với nam nhân lớn nhất cám dỗ giống như, làm Từ Thanh trong lòng một mảnh lửa nóng, hận không thể lập tức đem Tần Vận đè ở dưới người hung hăng chà đạp nàng, đem nàng chinh phục tại dưới hông, mặc cho hắn rong ruổi, loại này dục vọng mãnh liệt làm cho Từ Thanh thân thể rất nhanh tăng lên, hạ thân thật lớn càng là dâng trào lên.

	Chương 233: Tốt , của ta nữ vương bệ hạ

	Tần Vận miệng bên trong liên tục không ngừng phun nuốt lấy Từ Thanh phun ra tinh dịch, mặt nhỏ đỏ bừng , lỗ mũi liên tục không ngừng thở hổn hển, ánh mắt của nàng sương mù nhìn Từ Thanh, miệng nhỏ nhúc nhích , kiều diễm ướt át, thân thể yêu kiều vặn vẹo càng trở lên thường xuyên, thân thể của nàng đã đạt tới cực hạn, nhưng là nàng lại luyến tiếc buông ra miệng của mình.

	Mấy phút sau, Từ Thanh gương mặt mãn chân tựa vào mép giường bên trên, sắc mặt của hắn ửng hồng, hai mắt mê ly nhìn chính nằm sấp tại chính mình thân thể phía trên Tần Vận, duỗi tay vuốt ve nàng nhu thuận mái tóc đen nhánh, nhìn Tần Vận kia kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy nồng màu trắng tinh dịch, cảm nhận nàng kia gợi cảm xinh đẹp thân thể yêu kiều phát tán ra từng cổ mê người hương vị.

	Tần Vận khóe miệng tràn ra một chút nhàn nhạt trong suốt, nàng chậm rãi mở to mắt, nhìn đến mình và Từ Thanh chính trần trụi thân thể gắt gao ôm nhau tại cùng một chỗ, mà chính mình miệng nhỏ vừa mới thế nhưng còn tại ăn Từ Thanh bộ phận sinh dục.

	Nàng gương mặt xinh đẹp bá một chút liền đỏ, gấp gáp đẩy ra Từ Thanh ngồi dậy tử, nàng cầm lấy bên cạnh bạc bị chắn ở trước ngực, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi: "Lão bà, như thế nào đây? Thoải mái sao?"

	"Tuyệt không thoải mái, miệng cùng tay đều chua chua ma ma , thật đáng ghét nga!" Tần Vận giận dữ nói, nói xong, nàng dùng bạc bị che khuôn mặt, chỉ lộ ra một cái đáng yêu đầu, nàng sợ hãi cùng Từ Thanh đối diện.

	Từ Thanh nhún vai, nói: "Ta có thể lý giải cho ngươi đây là khen ta lợi hại sao? Hắc hắc, ta thích nghe lời này."

	"Hừ, ai nói ta là khen ngươi á." Tần Vận xấu hổ giận dữ muốn chết kêu lên, nàng thực sự là vô cùng không lời, làm sao lại gặp như vậy một cái vô sỉ gia hỏa đâu.

	Từ Thanh cười xấu xa nói: "Nếu không phải là khen ta, đó là cái gì? Chẳng lẽ là mắng ta?"

	"Hừ, cho dù là mắng ngươi, đó cũng là đáng đời ngươi." Tần Vận nhếch lên miệng nhỏ nói, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, không biết là bởi vì Từ Thanh câu kia 'Xứng đáng' mà thẹn thùng, vẫn là bởi vì đừng nguyên nhân.

	"Ha ha, ta liền thích ngươi bộ dáng này." Từ Thanh nhìn đến Tần Vận thẹn thùng nhưng lại, trong lòng rung động, hắn đột nhiên nghiêng người, đem Tần Vận đè ở dưới người.

	Tần Vận cảm nhận đến Từ Thanh ép tại chính mình thân thể phía trên trầm trọng thân thể, nàng thân thể yêu kiều không tự chủ được rùng mình , hô hấp trở nên dồn dập, tâm nhảy trở nên nhanh hơn, một cỗ không hiểu được ngứa ngáy theo đáy lòng của nàng truyền ra, thân thể của nàng bắt đầu nóng lên, nàng cảm giác được Từ Thanh trên người truyền lại đi ra nam tính khí tức, những cái này khí tức hình như có chứa nào đó thần bí mị lực, làm nàng tâm nhảy càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng trở nên càng thêm dồn dập, nàng bất an vặn vẹo một chút thân thể yêu kiều.

	Từ Thanh nhìn đến Tần Vận vặn vẹo, hai mắt của hắn trở nên nóng cháy , hắn cúi người xuống, chuẩn bị hôn môi nàng.

	Ngay tại Từ Thanh muốn hôn hôn đến Tần Vận môi lúc, cửa phòng không hề báo trước mở ra, mặc lấy đồ mặc ở nhà lâm Tiểu Vũ đi vào trong phòng.

	Khi thấy Từ Thanh đặt ở Tần Vận trên người thời điểm kia thô đen đại dương vật chống đỡ tại nữ nhi mình khe mông ở giữa, lâm Tiểu Vũ sắc mặt chợt đại biến, kinh hô: "Các ngươi đang làm gì thế?"

	Lâm Tiểu Vũ đột nhiên xâm nhập làm Tần Vận cùng Từ Thanh đều sửng sốt một chút, hai người không hẹn mà cùng ngẩng đầu nhìn về phía nơi cửa, lâm Tiểu Vũ đứng ở cửa chỗ, ngốc ngốc nhìn trên giường Tần Vận cùng Từ Thanh, mắt của nàng trừng Viên Viên , cho thấy nàng hiện tại chấn động trình độ.

	Nàng biểu cảm phi thường phong phú, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền phẫn nộ, sắc mặt của nàng cuối cùng dần dần lạnh lùng phía dưới đi, hốc mắt cũng chầm chậm ướt át, nước mắt tại đôi mắt bên trong đảo quanh, nàng nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm trên giường Tần Vận cùng Từ Thanh, nước mắt cuối cùng chảy ra.

	Nàng là bực nào thông minh nữ nhân, theo vừa rồi Tần Vận nũng nịu rên rỉ liên tục, hổn hển thở gấp, sắc mặt đỏ ửng trạng thái liền có thể đoán ra nàng hiện tại làm cái gì, cho nên lâm Tiểu Vũ trong lòng tràn đầy phẫn nộ, nàng tâm đau đớn, thất vọng của nàng, thương thế của nàng tâm cùng bi ai.

	Lâm Tiểu Vũ thật sâu thở dài một hơi, nàng biết con gái của mình sớm muộn gì phải gả cấp tên hỗn đản này, tuy rằng nàng không muốn tiếp nhận, nhưng là vận mệnh như thế, nàng trừ bỏ tiếp nhận bên ngoài, không còn có biện pháp thay đổi nó, nghĩ vậy , nàng trong lòng tê rần, nước mắt hoa lạp lạp chảy xuống.

	Tần Vận cũng bị lâm Tiểu Vũ sợ choáng váng, nàng căn bản không có nghĩ đến lâm Tiểu Vũ lại đột nhiên tiến đến, nhìn đến lâm Tiểu Vũ biểu cảm, nghe được nàng âm thanh, nàng biết lâm Tiểu Vũ hiểu lầm, gấp gáp giải thích: "Mẹ, không phải là ngươi thấy như vậy, ta... A a a..."

	Tần Vận lời còn chưa nói hết, Từ Thanh liền ngăn chặn miệng của nàng, hơn nữa đem nàng ôm đến chính mình trong lòng, tàn sát bừa bãi nàng môi thơm.

	Tần Vận bị Từ Thanh đột nhiên tập kích làm bối rối, nàng muốn giãy dụa ra, nhưng là Từ Thanh lực lượng so nàng lớn hơn, nàng căn bản không thể thoát khốn, chỉ có thể bị động thừa nhận Từ Thanh bá đạo mà cường thế hôn môi, đầu của nàng cũng biến thành chóng mặt .

	Thật lâu sau, Từ Thanh buông tha Tần Vận, Tần Vận cả người xụi lơ ở trên giường, mặt đỏ bừng thở gấp.

	Từ Thanh đứng người lên, kia to dài dương vật bại lộ tại trong không khí, trên mặt cười hì hì nhìn lâm Tiểu Vũ, "A di, ngươi đi ra ngoài trước a!"

	Nhìn thấy Từ Thanh dưới hông dữ tợn đồ vật, lâm Tiểu Vũ lập tức phản ứng, gấp gáp quay lưng đi, nhỏ giọng nói: "Các ngươi tiếp tục, ta lập tức liền đi ra ngoài." Nói xong, lâm Tiểu Vũ vội vàng ly khai Tần Vận khuê phòng, đóng cửa chớp mắt, nàng trong mắt lóe lên vẻ cô đơn, nhưng là rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

	Đợi cho mẫu thân đi rồi, Tần Vận rít một tiếng, đem cả người đều giấu vào ổ chăn bên trong, đem chăn khỏa đến sít sao , chỉ lộ ra một viên đầu, hai cánh tay của nàng vờn quanh ở bộ ngực của mình, đem chính mình bọc lại, nàng thân thể yêu kiều tại hơi hơi run rẩy.

	Từ Thanh vén chăn lên, nằm đi vào, ôm Tần Vận eo nhỏ, đem nàng gắt gao đặt tại chính mình trong lòng, Tần Vận dáng người mặt ngoài có đến, làn da tuyết trắng, đặc biệt nàng tròn trịa no đủ núi ngọc càng là thật cao lồi ra, đỉnh hồng nhạt đầu vú tỏa ra mê người hương thơm, làm người ta nhịn không được muốn đi thưởng thức.

	Từ Thanh bàn tay nhẹ nhàng ma sát Tần Vận bụng, trơn mềm xúc giác làm hắn có chút yêu thích không buông tay, Tần Vận thân thể run rẩy lợi hại hơn, ánh mắt của nàng trốn tránh không dám nhìn Từ Thanh, nàng trong lòng lại trào ra một loại cảm giác khác thường, nàng thân thể yêu kiều đã cứng ngắc tựa như là tảng đá, mặc cho Từ Thanh sắp xếp.

	Nhìn đến Tần Vận bộ dáng này, Từ Thanh khóe miệng hiện ra tà ác độ cong, hắn đùi phải chậm rãi hướng xuống dịch chuyển, hướng về Tần Vận thon dài rất bạt đùi chen đè tới.

	Tần Vận cảm nhận được Từ Thanh hành động, nàng cấp bách vội vàng nắm được Từ Thanh mắt cá chân, ngăn cản Từ Thanh tấn công.

	Nhìn đến chính mình mắt cá chân bị Tần Vận bắt lấy, Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một cái quỷ dị độ cong, hắn mạnh mẽ giật giật một chút cổ chân, sau đó nhanh chóng đem chân trái thu trở về, cùng lúc đó, Từ Thanh đùi phải cũng hung hăng đè lên.

	Hai cái đùi lẫn nhau vén tại cùng một chỗ, vừa vặn hình thành một cái x hình chữ.

	Tần Vận sắc mặt cà một chút trở nên trắng bệch như tờ giấy, nàng há miệng thở dốc, một câu cũng nói không ra, ánh mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm trần nhà, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

	Nhìn đến Tần Vận biểu cảm, Từ Thanh tâm lý ngầm thích, hắn duỗi tay đem Tần Vận thân thể bám đến, làm nàng nhìn thẳng chính mình.

	Tần Vận như trước không có mở miệng, chính là dùng một loại thù hận ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh, giống như Từ Thanh khiếm nàng mấy triệu tự đắc.

	Từ Thanh bóp nhẹ Tần Vận cằm, đem Tần Vận miệng đẩy ra, sau đó hắn cúi đầu ngậm Tần Vận mềm mại bờ môi, đầu lưỡi thăm dò vào đến Tần Vận miệng bên trong, dây dưa ở Tần Vận đinh hương lưỡi, điên cuồng mút hút, khiêu khích, sau đó đem đầu lưỡi của mình đưa vào Tần Vận miệng, tận tình đòi lấy, hưởng thụ Tần Vận trong miệng hương thơm cùng ngọt lành.

	"Ân..." Tần Vận bị Từ Thanh xâm phạm, nàng liều mạng đẩy Từ Thanh bả vai, nhưng là khí lực của nàng thật sự quá yếu, căn bản không thể thôi động Từ Thanh mảy may, hơn nữa tùy theo Từ Thanh đầu lưỡi tại miệng của nàng bên trong tới lui tuần tra, Tần Vận thân thể cũng dần dần tê dại , cuối cùng, nàng thế nhưng không tự giác đóng phía trên đôi mắt.

	Cảm nhận đến Tần Vận thân thể biến hóa, Từ Thanh khóe miệng nhếch lên một chút tà mị độ cong, hắn buông lỏng ra Tần Vận môi, thuận theo nàng trắng nõn cổ chậm rãi xuống phía dưới hôn lấy.

	Cảm nhận đến Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng tại thân thể của nàng phía trên liếm lấy, Tần Vận chỉ cảm thấy chính mình huyết dịch của cả người phí bốc lên, một loại trước nay chưa từng có cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân của nàng, làm nàng có loại phiêu phiêu du tiên cảm giác, nhất là nàng mẫn cảm bộ vị, Từ Thanh đầu lưỡi va chạm , kích thích, trêu chọc nàng tâm huyền.

	Từ Thanh đình chỉ đầu lưỡi hoạt động, miệng của hắn tiến đến Tần Vận bên tai, hà hơi như lan nói: "Tiểu Vận, làm sao vậy? Thẹn thùng sao? Không có việc gì , ta giải thích."

	"Chán ghét chết." Tần Vận mở sương mù đôi mắt, hung hăng nện cho Từ Thanh một quyền.

	"Ha ha, ta liền thích ngươi như vậy!" Từ Thanh được một tấc lại muốn tiến một thước nói.

	"Không cho phép lại ức hiếp ta, ngươi... Ngươi nhanh chút giúp ta mặc quần áo." Tần Vận đỏ mặt, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, nàng vặn vẹo một chút, lại cảm nhận đến trên người dính dính , vừa rồi đang kịch liệt vận động bên trong, thân thể một thứ gì đó chảy ra đến, đem ga giường đều nhuộm ướt một mảnh.

	Từ Thanh nhìn Tần Vận trên người chạm phải thượng sền sệt dính dính chất lỏng, trong mắt lóe lên một chút lửa nóng, hắn vỗ nhẹ Tần Vận mông đẹp, nói: "Bảo bối, lão công giúp ngươi mặc quần áo a."

	"A! Không... Không muốn!" Tần Vận gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ ửng, nàng thất kinh cự tuyệt nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc, hắn cúi người xuống, tại Tần Vận tai bên cạnh thổi thở ra một hơi, mập mờ nói: "Lão bà ngoan, thân thể của ngươi thượng đều ướt đẫm, chẳng lẽ không nhu muốn ta giúp ngươi mặc không?"

	"A!" Tần Vận gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, Từ Thanh lời nói làm nàng xấu hổ không chịu nổi, nhưng là nội tâm của nàng lại ẩn ẩn mong chờ Từ Thanh vì nàng cởi áo nới dây lưng, loại này cảm giác phức tạp làm nàng ký mâu thuẫn lại hưng phấn.

	"Ngươi thật muốn ta giúp ngươi mặc quần áo sao?" Từ Thanh tiếp tục hỏi.

	"Ân!" Tần Vận nhỏ tiếng đáp, nàng cảm giác nàng gò má bỏng đến giống như ráng đỏ, nàng chưa từng có như vậy chủ động mời một nam hài tử vì nàng làm loại chuyện này.

	Từ Thanh duỗi tay đem Tần Vận chăn mền trên người kéo, lập tức, Tần Vận tinh xảo đặc sắc thân thể yêu kiều xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt, da các của nàng phu trong suốt lóng lánh, liền giống như một khối bạch ngọc tạo hình mà thành, nàng làn da tinh tế mà giàu có co dãn, mỗi một tấc làn da đều tràn ngập cám dỗ khí tức, làm nam nhân say mê.

	Từ Thanh tham lam nhìn Tần Vận nửa ngày, này mới đứng dậy đi cầm lấy quần áo.

	Một lát sau, Tần Vận mặc xong quần áo, thân trên mặc lấy áo lông cừu cổ áo lộ ra một đoạn tinh xảo xương quai xanh, thon gọn vòng eo đầy đủ một ôm, váy tắc đắp lại đầu gối trở xuống, lộ ra thẳng tắp thon dài bắp chân.

	Nhìn đến Tần Vận kia yểu điệu động lòng người thân thể yêu kiều, Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, hắn biết chính mình đêm nay xem như đưa tại Tần Vận trong tay, bất quá Từ Thanh cũng không hối hận, bởi vì hắn đã đối với Tần Vận sinh ra thật lớn muốn chiếm làm của riêng vọng, Tần Vận càng xinh đẹp, hắn lại càng muốn chiếm giữ.

	Từ Thanh nhất tay cầm lên lông xù dép lê, nhất tay cầm lên Tần Vận một cái nhỏ chân, Tần Vận chân thực thanh tú, móng chân trong suốt lóng lánh, giống như Ngọc Thạch chế tạo mà thành, làm người ta nhịn không được muốn vuốt ve.

	Nhìn Từ Thanh cầm lấy chính mình chân, Tần Vận ngượng ngùng rụt một cái đầu ngón chân, Từ Thanh cười hì hì nói: "Bảo bối, ta cho ngươi đổi giày."

	Từ Thanh đem Tần Vận một cái ngọc chân đeo vào chính mình ngón tay phía trên, nhẹ nhàng lôi kéo hai cái, Tần Vận ngọc chân lập tức rụt trở về, hiển nhiên nàng cũng không có thói quen người khác cho nàng mang giày.

	Từ Thanh cười cười, đem một con khác ngọc chân đeo vào chính mình bàn tay phía trên, nhẹ nhàng lôi kéo hai cái, Tần Vận ngọc chân lại lần nữa rụt trở về, Từ Thanh lại đem nó một lần nữa bộ tại bàn tay phía trên, nhiều lần lặp đi lặp lại mấy lần về sau, Tần Vận cuối cùng không giãy dụa nữa, Từ Thanh mỉm cười, đem Tần Vận ngọc chân bộ tiến dép lê trong đó.

	Một lát sau, Từ Thanh đứng ở Tần Vận sau lưng, hắn đem Tần Vận mái tóc mâm đến sau đầu, lộ ra no đủ trán, một cỗ nhàn nhạt thơm mát truyền đến hắn chóp mũi, đây là thuộc về nữ hài đặc hữu mùi thơm cơ thể, Từ Thanh hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi tới gần Tần Vận sau lưng, nhẹ nhàng ôm eo của nàng.

	"A." Từ Thanh đột nhiên chạm đến dọa Tần Vận nhất nhảy, thân thể của nàng cứng ngắc một chút, nhưng là theo sát , nàng liền bỏ đi tránh thoát, nàng cảm giác Từ Thanh ôm ấp phi thường ấm áp, nàng bỏ không được rời Từ Thanh ôm ấp.

	Từ Thanh đem Tần Vận xoay người, "Không cần sợ, có ta ở đây đâu này?"

	Nghe thấy Từ Thanh ôn nhu lời nói, Tần Vận nội tâm thăng lên một cỗ không hiểu cảm giác an toàn, nàng đưa ra tuyết nộn cánh tay ngọc vòng ở Từ Thanh cổ, sau đó nâng lên trán, tại Từ Thanh môi thượng ấn một chút.

	"Bảo bối, ngươi thật bổng!" Từ Thanh tại Tần Vận môi thượng hôn một chút, nói.

	"Hừ!" Tần Vận ngạo kiều hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta là nữ vương, ta mới sẽ không giống kia một chút tiểu nữ sinh giống nhau nói thêm nữa."

	"Ngươi thật sự là nữ vương!" Từ Thanh cười nói.

	"Đương nhiên!" Tần Vận dương đầu nói, sau đó lại nhón chân lên, tại Từ Thanh môi thượng mổ một chút, nói: "Đi thôi!"

	"Tốt , nữ vương bệ hạ." Từ Thanh cười dắt Tần Vận trắng nõn trắng mịn tay ngọc, triều ngoài cửa phòng mặt đi đến.

	Lúc này, Tần Vận sắc mặt còn có một chút đỏ ửng, nghĩ đến cái loại này xấu hổ hình ảnh, Tần Vận gương mặt xinh đẹp càng ngày càng hồng nhuận, liền giống như trái táo chín mùi, tỏa ra từng trận mê người sáng bóng.

	Tần Vận kéo Từ Thanh cánh tay, đi đi ra bên ngoài đại sảnh.

	Đại sảnh bên trong, Tần Vận mẫu thân lâm Tiểu Vũ sắc mặt âm trầm ngồi tại trên sofa, nàng nhìn thấy Từ Thanh cùng Tần Vận theo bên trong phòng ngủ sau khi ra ngoài, ánh mắt lập tức rơi vào Tần Vận trên người.

	Nhìn đến Tần Vận kia chỉnh tề quần áo, lâm Tiểu Vũ nhăn lại lông mày cuối cùng là thư giãn một chút, "Ngồi đi!"

	Từ Thanh cùng Tần Vận theo thứ tự tại sofa phía trên ngồi xuống, Từ Thanh tay vẫn đang chở khách Tần Vận trên vai, tư thế này có thể cho Từ Thanh rất tốt quan sát Tần Vận trên người bất kỳ chỗ nào, Từ Thanh có thể rõ ràng cảm giác được Tần Vận trên người bắp thịt cũng đang khẩn trương căng thẳng , tuy rằng Từ Thanh tay thực nhẹ nhàng, nhưng là dù sao cách thật dày áo lông cừu, Từ Thanh vẫn có thể cảm giác được Tần Vận làn da kia kinh người lực đàn hồi.

	Tần Vận cảm giác Từ Thanh tay phóng tại bả vai của nàng phía trên, nàng thân thể yêu kiều không khỏi run run một chút, nàng cố gắng bình phục chính mình nội tâm rung động, miễn cưỡng cười vui nói: "Mẹ."

	Lâm Tiểu Vũ phụng phịu xụ mặt, giả vờ nghiêm túc bộ dáng, hướng về Từ Thanh chất vấn nói: "Từ Thanh, ngươi chừng nào thì cưới nhà chúng ta vận vận?"

	Nghe được mẫu thân lời nói, Tần Vận gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng vô cùng, trái tim của nàng bang bang cấp tốc nhảy lên, đồng thời thầm mắng chính mình bất tranh khí, thế nhưng theo là mẫu thân nói mấy câu liền hoảng hốt thành cái bộ dạng này, nàng vụng trộm liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, chỉ thấy Từ Thanh biểu cảm bình tĩnh như trước như nước, không chút nào chịu ảnh hưởng bộ dạng, thậm chí còn hướng nàng nháy mắt một cái, nàng miệng nhỏ không khỏi quyệt .

	"A di, ta yêu thích vận vận, vận vận cũng yêu thích ta, ta tùy thời đều có thể cưới nàng làm vợ." Từ Thanh thần thái nói nghiêm túc nói.

	Lâm Tiểu Vũ gật gật đầu, nàng đối với Từ Thanh trả lời phi thường hài lòng, nàng nói: "Ta hy vọng vận vận có thể tìm yêu thương trượng phu của nàng, toàn tâm toàn ý đối với nàng tốt trượng phu, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Ta hiểu, ngài là lo lắng ta không thể chiếu cố tốt vận vận a?" Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	Nghe được Từ Thanh trả lời, lâm Tiểu Vũ sửng sốt một chút, Từ Thanh tại sao có thể đoán được nàng tâm lý suy nghĩ ? Nàng liền vội vàng nói nói: "Đúng vậy, ta xác thực lo lắng ngươi không thể chiếu cố tốt vận vận."

	"Kỳ thật ta có thể cam đoan ta có thể đủ làm được ." Từ Thanh trịnh trọng cam kết, "Ta chẳng những phải chiếu cố kỹ lưỡng vận vận, hơn nữa còn muốn cho vận vận hạnh phúc sung sướng."

	"Ta có thể cam đoan, vận vận là ta duy nhất thê tử."

	Trên miệng trịnh trọng hứa hẹn, Từ Thanh âm thầm tại, tâm lý nói, "Đương nhiên là giấy chứng nhận kết hôn phía trên duy nhất ."

	Nhìn đến Từ Thanh lời thề son sắt cam đoan, Tần Vận phương tâm bỗng nhiên trở nên dị thường ngọt ngào, nàng đôi mắt chăm chú nhìn Từ Thanh gương mặt, hình như vĩnh viễn cũng xem không đủ, lúc này nàng mới hiểu được, Từ Thanh gương mặt là cỡ nào anh tuấn đẹp trai, dương cương mê người, nhất là cái kia kiên định cố chấp ánh mắt, càng là làm Tần Vận trong lòng tim đập thình thịch.

	Môi hồng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ngươi thật tốt."

	Chương 234: Chạy bằng điện tiểu Mã đạt điên cuồng địt nhạc mẫu

	Từ Thanh cúi đầu, vô cùng thân thiết tại Tần Vận bên tai thổi một ngụm nhiệt khí, nhẹ khẽ cắn cắn Tần Vận phấn nộn vành tai, nói: "Chờ ngươi gả cho ta, ta khẳng định đối với ngươi tốt, cho ngươi làm trên thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân."

	"Chán ghét." Tần Vận hờn dỗi vỗ một cái Từ Thanh lồng ngực, kiều mỵ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Lâm Tiểu Vũ nhìn hai người thân mật bộ dạng, đáy lòng trào ra một cỗ chua xót, mặc kệ nàng bây giờ là phủ yêu thích Từ Thanh, nhưng là nàng lại là thật tâm nghĩ tác hợp Từ Thanh cùng Tần Vận, chỉ tiếc Tần Vận căn bản cũng không cảm kích.

	Nhìn đến Tần Vận kiều mỵ bộ dáng, lâm Tiểu Vũ trong lòng thở dài một tiếng, Tần Vận là nàng nhìn lớn lên , nàng đối với Tần Vận có một loại khó tả cảm tình, nàng thật không hy vọng Tần Vận bị nam nhân khác cướp đi, nhưng là nàng cũng biết, Từ Thanh quả thật rất ưu tú, phù hợp với Tần Vận.

	Lâm Tiểu Vũ tâm lý âm thầm quyết định, nếu như Từ Thanh dám ức hiếp Tần Vận, nàng tuyệt đối không tha cho Từ Thanh.

	Từ Thanh chú ý tới lâm Tiểu Vũ biểu cảm có chút khác thường, lập tức nhớ tới vừa mới gian phòng một màn, nhìn đến chính mình đại dương vật làm chính mình nhạc mẫu tương lai khiếp sợ đến.

	Đáng khinh ánh mắt tại nhạc mẫu tương lai trên người đánh giá, nhạc mẫu tương lai là một cái thập phần tiêu chuẩn quý phụ nhân, dáng người cao gầy tinh tế, da dẻ trơn bóng, mặc một bộ cao cấp lông chồn áo ngoài, phụ trợ ra nàng kia mạn diệu nóng bỏng đường cong, đầy đặn tròn trịa dáng người tại rộng thùng thình áo ngoài hạ như ẩn như hiện, tràn ngập cám dỗ, dung mạo của nàng cũng cực kỳ tinh xảo, Liễu Diệp Mi, hạnh nhân mắt, mũi ngọc anh đào miệng nhỏ, tạo thành một bộ hoàn mỹ ngũ quan hình dáng.

	Ánh mắt phía trên mang theo một bộ kính mắt gọng vàng, dáng người cao gầy thon dài, đường cong lung linh lả lướt có đến, dung mạo của nàng cùng Tần Vận tương tự rất cao, tuy rằng tuổi tác có bốn mươi hai tuổi tầm đó, nhưng là nhìn nhiều lắm hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, phong vận vẫn còn, là cái loại này thiếu phụ cấp nữ nhân khác, trên người tỏa ra thành thục mị lực.

	Da dẻ non mịn trơn bóng, dáng người a na đa tư, mỗi một cử động ở giữa tràn đầy cao nhã khí chất, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều cất chứa vô tận mị lực.

	Như vậy nữ nhân quả thực chính là thiên sứ vậy gương mặt như ma quỷ dáng người, cái khác nam nhân nhìn thấy nàng, tâm lý chỉ sợ sớm đã đã tại ảo tưởng đánh về phía nàng, đem nàng đè ở dưới người, tận hưởng cá nước thân mật.

	Tuy rằng Từ Thanh đã cùng Tần Vận đính hôn, nhưng là hắn vẫn là không nhịn được đem lâm Tiểu Vũ cùng Tần Vận làm đối lập.

	Từ Thanh tại trong lòng tán thưởng nhạc mẫu tương lai, không hổ là đế đô thượng lưu xã hội nổi danh đại mỹ nữ, chỉ bằng dung mạo cùng khí chất

	, cũng đã bỏ ra khác nữ nhân một mảng lớn.

	Lâm Tiểu Vũ nhìn đến Từ Thanh ánh mắt tham lam kia, trong lòng lập tức lộp bộp một chút, Từ Thanh đây là đối với chính mình... Lâm Tiểu Vũ không dám nghĩ tới, nàng không dám nghĩ.

	Từ Thanh nhìn đến lâm Tiểu Vũ cảnh giác nhìn chằm chằm chính mình, vì thế hắn lúng túng khó xử ho khan một tiếng, sau đó vỗ lấy bộ ngực bảo đảm nói, "Ta nhất định đối với vận vận tốt , điểm này ngài có thể yên tâm."

	Lâm Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, "Ta có thể không tin nam nhân hoa ngôn xảo ngữ, ta chỉ tin tưởng hành động, nếu như ngươi làm không được, ta tình nguyện hủy diệt vận vận hạnh phúc, cũng không cho nàng theo lấy ngươi chịu khổ."

	Từ Thanh lông mày hơi hơi nhíu một cái, trong lòng thăng lên một cỗ tức giận, nhưng là nghĩ đến nhạc mẫu tương lai thân phận, Từ Thanh đành phải kềm chế lửa giận trong lòng, nhàn nhạt nói: "A di xin ngài yên tâm, ta nhất định có thể đủ cấp vận vận hạnh phúc cuộc sống."

	"Được rồi, dùng hành động đi chứng minh a!" Lâm Tiểu Vũ trầm ngâm một lúc, chậm rãi nói.

	Từ Thanh gật gật đầu, duỗi tay ôm Tần Vận vòng eo, đem Tần Vận kéo vào trong lòng.

	Thấy như vậy một màn, lâm Tiểu Vũ không nói thêm gì.

	Một lát sau, Từ Thanh kéo Tần Vận eo nhỏ, hướng về trang viên đi ra ngoài.

	Từ Thanh ngồi lên chính mình mặc lục sắc Tân Lợi ô tô, sau đó chậm rãi rời đi.

	...

	"XÌ... Lưu, thử lưu."

	Xe Bentley phía trên, Từ Thanh tựa vào sau ngồi lên mặt, đen thui côn thịt bại lộ tại trong không khí, la Vũ Đồng quỳ gối tại Từ Thanh trước mặt, đầu lúc lên lúc xuống, phun nuốt lấy kia thô đen đại dương vật.

	La Vũ Đồng hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút, trên hai má hiện đầy ửng hồng chi sắc, kiều diễm ướt át, như là một viên trái táo chín, làm người ta hận không thể một ngụm cắn nuốt.

	Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng kia xinh đẹp bốc lửa thân thể, yết hầu bên trong không được phát ra một tiếng cô lỗ nuốt nước miếng âm thanh, sau đó hắn mạnh mẽ bắt lấy la Vũ Đồng kia no đủ mềm mại vú lớn, hung hăng chà đạp lên.

	Theo Từ Thanh dưới hông truyền đến một trận cảm giác sảng khoái, làm la Vũ Đồng thân thể yêu kiều mãnh liệt giật giật , nàng ngửa đầu phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, sau đó nhắm mắt, ra sức nuốt ngậm to dài dương vật.

	Qua rất lâu, la Vũ Đồng cuối cùng đình chỉ mút thỏa thích, sau đó ngẩng đầu, hai má đỏ ửng, mị nhãn như tơ, mềm yếu không xương tê liệt ngã xuống tại chỗ tài xế ngồi phía trên, mồm to thở hổn hển.

	"Thoải mái sao?" Từ Thanh vuốt ve la Vũ Đồng kia tuyết trắng trong suốt làn da, mỉm cười dò hỏi.

	La Vũ Đồng mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nũng nịu ân một tiếng, sau đó ghé vào Từ Thanh đùi phía trên, đỏ ửng khuôn mặt dính sát côn thịt, u oán nói: "Lão công, buổi tối hôm nay bồi bồi nhân gia được không?"

	"Ha ha." Từ Thanh cười ha ha một tiếng, "Đương nhiên có thể á!"

	"Tốt." La Vũ Đồng cười quyến rũ cười, nàng biết đêm nay lại có cơ hội hầu hạ chính mình nam nhân, tâm lý phi thường kích động.

	La Vũ Đồng lúc này có vẻ phi thường chủ động, thay đổi ngày xưa cẩn thận ngượng ngùng, điên cuồng hôn lấy Từ Thanh thân thể.

	Từ Thanh cũng không khách khí, lớn mật phản kích, hai cỗ thân thể gắt gao dây dưa cùng một chỗ.

	Vải dệt xé nát âm thanh vang lên, la Vũ Đồng kia đẫy đà thân thể yêu kiều trần trụi hiện ra tại Từ Thanh trước mắt.

	"Nga, thật thoải mái..." La Vũ Đồng nhịn không được rên rỉ một tiếng, cánh tay ngọc của nàng ôm lấy Từ Thanh cổ, tùy ý Từ Thanh tại thân thể nàng phía trên rong ruổi tung hoành.

	Hai người quần áo càng cởi càng nhiều, rất nhanh la Vũ Đồng cùng Từ Thanh thẳng thắn thành khẩn đối đãi, la Vũ Đồng khóe miệng gợi lên một chút mê người độ cong, hai tay leo lên Từ Thanh cổ, cả người treo tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve la Vũ Đồng kia trơn bóng như tơ lụa làn da, tâm nhảy cũng biến thành càng ngày càng gia tốc, hắn bức thiết cần phải phóng thích chính mình nội tâm dục vọng.

	Đột nhiên, Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, một cái xoay người, đem la Vũ Đồng đè ở dưới người, sau đó cúi đầu, há mồm cắn hướng la Vũ Đồng vú lớn.

	La Vũ Đồng kêu nhỏ một tiếng, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh, sau đó đóng lại con ngươi xinh đẹp.

	Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng kia xấu hổ thần thái, cũng chịu không nổi nữa, mồm to mút lấy la Vũ Đồng vú lớn.

	"A..."

	La Vũ Đồng bị Từ Thanh này mãnh liệt và cực nóng thế công biến thành thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, tùy ý Từ Thanh thi triển, nàng hàm răng gắt gao cắn môi, cố gắng không cho chính mình phát ra âm thanh.

	Sau một lúc lâu sau đó, la Vũ Đồng khóe miệng tràn ra vài đỏ sẫm vết máu, nàng kia phấn nộn môi đều nhanh muốn bị nàng cắn bể.

	Từ Thanh liếm lấy khóe miệng máu tươi, gương mặt say mê chi sắc, "Thật sự là quá mỹ vị."

	La Vũ Đồng mở ra mắt to xinh đẹp, oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Bảo bối, ta yêu ngươi."

	"Ân ~" la Vũ Đồng thẹn thùng gật gật đầu.

	"Lão bà, đêm nay chúng ta thật tốt chơi đùa một phen như thế nào đây?"

	"Chán ghét." La Vũ Đồng thẹn thùng nói, "Không lý ngươi."

	Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng kia thẹn thùng quyến rũ bộ dáng, nhịn không được tâm lý thỏa mãn.

	Hơn mười phút sau, một chiếc mặc lục sắc Tân Lợi limousine dừng sát ở ven đường, xe tứ đại môn đều mở ra , không xa đứng lấy một cái mặc lấy áo che gió màu đen nữ nhân.

	"Ừ a... Không được... Thật thích a a a a... Rất thư thái... A... Đừng có ngừng... A... Cầu xin người..." Từng đợt tiêu hồn thực cốt tiếng thở gấp cùng một chút "Ba ba ba" âm thanh không ngừng theo xe Bentley nội truyền đến, làm người ta hà tư vô hạn.

	La Vũ Đồng hai tay chống tại xe Bentley tay lái phụ da thật đệm phía trên, hai chân hơi hơi gấp khúc, tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên bờ mông thật cao nhếch lên, kia trương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, kiều diễm ướt át, cám dỗ vô cùng, làm người ta nhịn không được phạm tội.

	Từ Thanh đứng ở la Vũ Đồng phía sau, phần hông một lần lại một lần va chạm nàng kia tràn ngập co dãn mông bự, không ngừng phát tiết trong lòng dục hỏa, tay trái tắc đem la Vũ Đồng hữu lực rất eo, tay phải tắc bóp la Vũ Đồng kia sung túc co dãn mười chân vú sữa, dốc sức địt làm kia ẩm ướt trượt âm đạo.

	"A a a... Thật thích a... Phải chết... Đại dương vật thật thích a... Thật có thể thao... Muốn bị... A a a... Địt chết..."

	La Vũ Đồng phát ra từng tiếng mị hoặc lòng người nũng nịu rên rỉ, kia tê dại cảm giác giống như điện lưu giống như, thắng đến linh hồn chỗ sâu.

	"Lão bà... Ngươi thịt ngon q bắn nha..." Từ Thanh gương mặt say mê nói.

	La Vũ Đồng mị nhãn hàm xuân, gương mặt ngượng ngùng biểu cảm, nàng một tay nâng Từ Thanh gò má, ôn nhu như nước nói: "Cám ơn khích lệ, lão công, ta còn muốn càng thêm dùng sức phối hợp lão công... Đại dương vật... Ừ a a... Thật thích a... . Lão công ... Đại dương vật... Thật có thể địt huyệt a... A a a... Phải chết... Muốn tiết ra... A ~ a ~ a ~ "

	Từ Thanh dục vọng hoàn toàn bùng cháy lên, hắn đột nhiên lay động vòng eo, hung hăng va chạm la Vũ Đồng kia phì nhiêu lầy lội nơi, la Vũ Đồng miệng lập tức mở ra, phát ra liên tiếp mê người yêu kiều hừ, đong đưa mông bự, phối hợp Từ Thanh địt làm.

	"A ~ a ~ a ~ a... Lão công... Ta nhớ ngươi muốn chết..." La Vũ Đồng hổn hển thở gấp hô.

	"Lão bà, ta cũng nhớ ngươi muốn chết..."

	"A ~ a ~ a..." La Vũ Đồng tiếp tục thét chói tai .

	Từ Thanh cưỡi ở la Vũ Đồng trên người, điên cuồng xông pha , mỗi một lần va chạm cũng có thể làm cho la Vũ Đồng nũng nịu rên rỉ không ngừng.

	"A ~ a ~ a... Lão công, mau dùng sức a... A a a a. . . Ân ~ a ~ a... Lão công... A a a a..."

	Từ Thanh nghe được la Vũ Đồng lời nói, càng thêm điên cuồng , một lần so với một lần hung ác, một lần so với một lần nhanh hơn tốc.

	"A ~ a ~ a ~ thật thích a ~ a a a ~ a a a a ~~ muốn ~~ muốn tới  ~~ a ~~~~ huyệt dâm tốt mãn chân ~~ bị bỏ vào tốt mãn ~~~ dùng sức ~~ còn muốn ~ ta muốn ~~~~ địt ta ~~~ dùng sức địt ta ~~~ đem mẹ kiếp chết đi ~~ a ~ a ~ a ~~~" la Vũ Đồng điên cuồng vặn vẹo to mọng thân hình, không ngừng thét chói tai , phát ra từng tiếng làm người ta huyết mạch phun trào tiếng rên rỉ.

	Nàng gương mặt bởi vì hưng phấn đỏ lên, thân thể cũng căng thẳng rồi, hai tay ôm Từ Thanh cổ, không ngừng vặn vẹo chính mình thân thể yêu kiều, kia trương gương mặt xinh đẹp viết đầy hưởng thụ cùng sung sướng, thân thể phản cung , hồng phấn bờ môi hôn lấy Từ Thanh bả vai cùng lồng ngực.

	Tùy theo Từ Thanh không ngừng quất cắm, la Vũ Đồng kia ẩm ướt trượt ấm áp huyệt dâm một lần so với một lần kịch liệt co lại.

	Từ Thanh cảm giác chính mình đại dương vật đều phải nổ bể ra đến, la Vũ Đồng thân thể giống như là khô cạn sa mạc, Từ Thanh chỉ có cố hết khả năng cho nàng càng nhiều càng nhiều sung sướng.

	"Tao nhạc mẫu, mau nói cho ta biết, thích sao?" Từ Thanh một bàn tay cầm chặt la Vũ Đồng thon gọn vòng eo, cái tay còn lại tại la Vũ Đồng kia tròn trịa mông vuốt ve.

	"Thích, quá thích... Lão công, ta muốn chết... A ~ a ~ a ~ a ~ ta thật thoải mái, thật thoải mái a ~ lão công, ta rất thích ngươi nga ~ ngươi đối với ta thật sự là quá tốt rồi!" La Vũ Đồng không ngừng nũng nịu kêu to , khuôn mặt đỏ bừng , liền giống như trái táo chín mùi mê người.

	"Tao nhạc mẫu, còn muốn của ta đại dương vật sao?" Từ Thanh tà ác hỏi.

	"Nghĩ... Mau... Ta muốn đại dương vật... Mau cho ta ngươi đại dương vật!" La Vũ Đồng ánh mắt bên trong lộ ra đậm đặc khát vọng, nàng biết nam nhân dục vọng một khi bị kích thích ra đến, là vĩnh viễn không thể lấp đầy .

	"Tốt, ta hiện tại liền mãn chân ngươi." Từ Thanh nanh cười nói, sau đó bắt lấy la Vũ Đồng kia trắng nõn mềm mại tuyết phong.

	La Vũ Đồng kia sung túc ngọn núi tại Từ Thanh bàn tay trung không ngừng biến hóa hình dạng, cái loại này xúc cảm khác thường làm nàng cảm thấy một tia mê muội, nàng miệng nhỏ nhịn không được thổ khí như lan: "A ~ lão công... Ta thực khó chịu... Mau cho ta ngươi đại dương vật!"

	"Ha ha, tốt, cho ngươi..." Từ Thanh gương mặt cười xấu xa, sau đó buông ra la Vũ Đồng hai vú, lè lưỡi liếm môi một cái, làm ra một cái nuốt tư thế.

	"Lão bà... Ta đến địt ngươi..." Từ Thanh nắm la Vũ Đồng đầy đặn mông bự, mông chấn động , dữ tợn đại dương vật tại la Vũ Đồng hoa kính rất nhanh rút ra đút vào, không ngừng ma sát kia ướt át nguồn mật.

	"Ân ~ ân ~ a ~~~ lão công a... Lão công ta thực khó chịu... Cho ta nhanh chút tiến đến a..." La Vũ Đồng rốt cuộc không chịu nổi kia kích thích cực lớn, cắn một cái ở tại Từ Thanh bả vai phía trên

	"A a a... Tao nhạc mẫu..." Từ Thanh đau đớn kêu thảm thiết một tiếng, hạ thân cự vật càng thêm tấn mãnh xông pha .

	Cỗ kia thật lớn khoái cảm không ngừng xung kích la Vũ Đồng toàn thân, nàng hạ thân lầy lội càng ngày càng nhiều, từng viên trong suốt lóng lánh dâm thủy thuận theo kia mê người khe rãnh chậm rãi ngã nhào đến trên mặt đất.

	"A a a a a —— lão công, ta thật là thoải mái, ta muốn chết rồi, ta thật sắp nổ tung, a a a a... Lão công, dùng sức! Dùng sức địt ta! A a a a ~ a ~ a a a a a ~" la Vũ Đồng đầu không ngừng lắc lư, trong miệng phát ra từng tiếng nũng nịu, chủ động lay động to mọng mật đào mông, phối hợp Từ Thanh dương vật dốc sức địt địt.

	"A ~~ a a a a a ~ thật thích a ~~ phải chết  ~~ đại dương vật ~ thật thích a ~ a a a ~~ khoái chết ta ~ huyệt dâm thật thoải mái ~ a a a ~ phải chết  ~ tiết ra ~ ép muốn tiết ra ~~" la Vũ Đồng điên cuồng vặn vẹo chính mình mông bự, thân thể run rẩy ." Vú sữa, nộn huyệt gắt gao kẹp chặt Từ Thanh kia to lớn tráng kiện gia hỏa, cỗ kia khoái cảm không ngừng xông lên đầu.

	"A a a a a a a ~~~ lão công, mau mau mau mau mau... Dùng sức a "Lão công... A a a... Cường hãn... A a a a a... Thật là lợi hại a... Lão công... Ta yêu ngươi... Mau mau mau mau mau... Dùng sức... Nhanh chút địt g ta!" La Vũ Đồng âm thanh càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng vang dội, nàng kia ướt át trắng mịn tiểu huyệt không ngừng co lại, chen ép, ma sát Từ Thanh cứng rắn như sắt đại côn thịt.

	"Lão bà, ngươi thật là tao ..." Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng bức này phóng túng bộ dáng, tâm lý càng thêm lửa nóng, hắn một bên thao luyện la Vũ Đồng huyệt dâm, một bên gia tăng lực độ xoa nắn nàng đẫy đà phì nộn mật mông.

	"Ách a a a a... A... A... Lão công, ta muốn chết... Phải chết... A a a a a a a..."A a a a... Lão công a... Ta muốn chết... A a a a... Khoái chết... Lão công a... Nhanh chút... Mau mau mau mau mau... Dùng sức... Dùng sức a... A... Khoái chết... A a a... Nhanh chút địt chết ta à... A... Khoái chết... A a a... A a..." La Vũ Đồng thân thể đã hoàn toàn mất đi khống chế, một đợt tiếp lấy một đợt mãnh liệt khoái cảm thổi quét mà đến, nàng mấy hồ đã đánh mất năng lực suy tư, hoàn toàn dựa vào bản năng làm việc

	, miệng của nàng không ngừng phát ra đủ loại kiểu dáng dâm uế từ ngữ.

	Từ Thanh động tác rất nhanh, mấy phút bên trong liền đem la Vũ Đồng đưa lên thiên đường, hắn nhìn la Vũ Đồng kia cao trào qua đi, hai má đỏ bừng, kiều mỵ ướt át bộ dáng, trái tim đập mạnh, hắn từ không nghĩ đến, nữ nhân thế nhưng sẽ có nhạy cảm như vậy, một khi bị nam nhân biến thành cao trào sau đó, liền kìm lòng không được thân ngâm lên đến, hơn nữa kêu phi thường khoa trương.

	La Vũ Đồng thở gấp liên tục, ánh mắt khép hờ, lông mi thật dài liên tục không ngừng run rẩy, cái loại này trình độ cực cao sung sướng cảm giác thật lâu không tiêu tan, làm nàng căn bản không thể rời đi phần này thoải mái, thân trên tê liệt ngã tại xe Bentley đệm phía trên, hai đầu thon dài trắng nõn đùi không hề che lấp triển lãm đi ra, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới có vẻ phá lệ loá mắt, nhất là la Vũ Đồng kia một đôi no đủ hùng hậu bộ ngực sữa, lúc này chính kịch liệt phập phồng , làm người không tự chủ miên man bất định.

	"Lão bà, thoải mái a? Ngươi thật là phóng túng !" Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó cúi người xuống, một cái tay lớn đè lại la Vũ Đồng đùi, tay kia thì đặt ở nàng to mọng mật đào mông phía trên không ngừng khẽ xoa , ngón tay chậm rãi xoa nắn, khiêu khích la Vũ Đồng thể xác tinh thần.

	"Ân a... Thật thoải mái... A... Lão công... Mau địt ta... Cầu xin người... Mau địt ta đi... . . . Lão công, lại đến..." La Vũ Đồng lại lần nữa phát xuân vậy rên rỉ, mắt của nàng nửa híp, một bộ say mê biểu cảm.

	Bắp đùi của nàng bị Từ Thanh tùy ý trêu đùa , nàng cảm giác được vô số điện lưu thuận theo bắp đùi của mình truyền khắp cơ thể, làm nàng bắp thịt không ngừng co giật , nàng thân thể yêu kiều giống như đưa thân vào đám mây giống nhau, lơ lửng bất định, nàng kia mềm mại vú lớn càng là bởi vì hưng phấn mà không đoạn run rẩy, kia phấn nộn mật đào mông cũng theo lấy từng đợt run run, nhìn qua vô cùng yêu diễm cùng cám dỗ.

	"Tốt! Tao nhạc mẫu, kia lão công liền mãn chân ngươi!" Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng kia tiêu hồn thực cốt biểu cảm, tâm lý càng là lửa nóng, hắn gầm nhẹ một tiếng, sau đó đem thân thể ghé vào la Vũ Đồng trên người, hung hăng va chạm nàng mông bự.

	"A a a a a... Thật thoải mái... Nhanh chút... Mau dùng sức a... Lão công... A a a a a a... Dùng sức! Dùng sức a... Lão công... Thật thích a... Lại mau một chút... Lại mau một chút a..." La Vũ Đồng gương mặt hưởng thụ biểu cảm, thân thể tùy theo Từ Thanh tiết tấu mà đong đưa, đồng thời, nàng tay nhỏ không ngừng vuốt ve Từ Thanh rắn chắc lưng, to mọng bờ mông cùng Từ Thanh rắn chắc phần hông một lần lại một lần vỗ nhè nhẹ đánh.

	"Ba ba ba ba ba..."

	"A a a a... Thật là thoải mái... A a a a..."

	Hai người đều rơi vào điên cuồng cảnh giới, tại la Vũ Đồng thúc giục phía dưới, Từ Thanh không ngừng tăng nhanh tần suất, hai mắt của hắn đỏ bừng, mồ hôi sớm thẩm ướt cái kia rắn chắc lồng ngực, miệng của hắn phát ra như dã thú rống giận âm thanh, phần hông không ngừng về phía trước đẩy, cỗ kia hung mãnh sức lực đạo khiến cho la Vũ Đồng sắc nhọn quát to tiếng trở nên càng ngày càng thê lương.

	Chương 235: Xinh đẹp nhạc mẫu say đắm ở của ta đại côn thịt

	"A... A a a... Rất tuyệt nha... Lão công rất tuyệt... A a a a a. . . A a a a... Lão công ta rất thích ngươi... Rất thích a... Lão công... Mau hơn chút nữa... Nhanh chút a..."

	"Thật tốt... Lập tức... A... Lão bà, ngươi chờ ta một chút a! Lão bà... Ta đến... Thật thích a..." Từ Thanh rống to , eo hông dùng sức, mạnh mẽ đi phía trước liền xông ra ngoài, hắn phần hông chớp mắt cùng la Vũ Đồng mông bự thân mật tiếp xúc tại cùng một chỗ.

	"Oa a a... A a a a... Rất tuyệt... Lão công rất tuyệt... Thật thích a... A a a a a a... Thật nhanh nhạc a! Mau cho ta... A... A a a a... Mau cho ta a. . . Ta muốn bay! Ha ha ha..." La Vũ Đồng hưng phấn kêu to , hai tay cánh tay ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, đem nàng cả người treo tại Từ Thanh trên người.

	"A... Lão công... Ta... Ta thật thoải mái... A... Lão công... Nhanh chút... A... Dùng sức... A a... A..."

	Nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, hai cái bắp đùi kẹp chặt Từ Thanh eo lúc, kia đầy đặn tuyết phong thật chặc dán tại Từ Thanh lồng ngực, hai tòa sơn khâu chen ép tại cùng một chỗ, hình thành hai luồng kinh tâm động phách tuyết trắng nhô ra, không ngừng cọ xát Từ Thanh lồng ngực, dẫn tới Từ Thanh một trận kích động.

	Từ Thanh cảm nhận được kích thích cực lớn, thân thể của hắn tử từng đợt run rẩy, hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm la Vũ Đồng, "Tao nhạc mẫu, ngươi còn muốn bao nhiêu lần à? Ngươi tại sao không gọi à? Vừa rồi không phải là kêu rất phóng túng sao?"

	"Lão công, ngươi thật là xấu... Mau dùng sức... Mau hơn chút nữa... A a a a a..." La Vũ Đồng hờn dỗi nói: "Ta... Ta còn có khả năng một lần nữa! Ngươi... Ngươi lại thêm lớn một chút lực lượng thôi! Nhanh chút á!"

	La Vũ Đồng làm nũng tựa như lắc lư Từ Thanh thân thể, hai đầu tinh tế cánh tay ngọc quấn quanh tại Từ Thanh trên cổ, thân thể không ngừng vặn vẹo, làn da trắng mịn thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trong lòng xoay đến vặn vẹo, cặp kia tròn vo hào nhũ tại Từ Thanh rộng lớn lồng ngực thượng xẹt qua một vòng lại một vòng dấu vết, chọc cho Từ Thanh một trận tâm lý thỏa mãn, hận không thể lập tức địt chết la Vũ Đồng.

	"Ha ha... Còn dám khiêu chiến ta... Ta buổi tối hôm nay muốn làm chết ngươi cái tao nhạc mẫu." Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập trầm trọng hô hấp khí tức đánh vào nhạc mẫu trên cổ, cái kia hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang nóng bỏng đại côn thịt tại nhạc mẫu mềm mại khe mông ở giữa cà xát vào lung tung, tùy ý khiêu khích.

	"A... Lão công... Nhanh chút nha... Ta chịu không nổi... Nhanh chút a..." La Vũ Đồng thân thể bị Từ Thanh bảo bối kích thích không ngừng co giật , nàng căn bản nhịn không được rồi, thân thể của nàng thúc một cái, trực tiếp ngồi xuống, dùng chính mình ướt sũng huyệt dâm đem Từ Thanh đại dương vật chớp mắt nuốt hết.

	"A... Thật là thoải mái... Vẫn là con rể ... Đại dương vật thoải mái... Thật là thoải mái... A a... Chính là như vậy... Cảm giác... A a... Huyệt dâm thật là thoải mái... Ta muốn điên rồi... Thật là thoải mái... Lão công... Tiếp tục a... A a... Tiếp tục dùng lực a!" La Vũ Đồng khuôn mặt phía trên lộ ra mê luyến biểu cảm, nàng hoàn toàn quên mất thân phận của mình cùng chức trách, chỉ lo được tận tình hưởng thụ Từ Thanh đại côn thịt, đòi lấy đại côn thịt rất nhanh rút ra đút vào sở mang đến kia trình độ cực cao khoái cảm, loại này cao trào thay nhau nổi lên mùi vị thật sự là rất thư thái!

	"Ách... A... Thật thích a! ! A a a a a a a... Lão công... Ta yêu ngươi! Yêu ngươi! Tốt ham yêu a! Ngươi quá cường đại! Ngươi là ta đã thấy cường tráng nhất nam nhân rồi, a a a a a a a..." La Vũ Đồng lại lần nữa phát ra một tiếng cao vút thét chói tai âm thanh, theo sau chính là kêu đau một tiếng, tiếp lấy chính là giống như mèo con giống nhau ưm âm thanh, cái loại này theo linh hồn chỗ sâu phát ra ra khoái cảm làm nàng hoàn toàn sa vào đi vào.

	"Lão bà, thích sao?" Từ Thanh đôi mắt đỏ đậm một mảnh, hắn thở hổn hển hỏi.

	"Thích! Quá thích! Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng... Nhanh chút... Mau cho ta... A a a a..." La Vũ Đồng đã đạt đến đỉnh phong, nàng liều mạng vặn vẹo nàng kia ngạo nghễ vểnh lên đầy đặn bờ mông, liên tục không ngừng lắc lư , dùng chính mình nhồi máu  dâmc hồn đem đen thui to dài dương vật nuốt vào chính mình âm đạo bên trong, sau đó điên cuồng vặn vẹo chính mình mông, dùng chính mình nhanh đến tiểu huyệt đi ma sát Từ Thanh côn thịt.

	"A a a... Lão công... Mau cho ta... Nhanh chút a... Ta muốn... A... Mau đến a... A... Thật thoải mái... Thật thoải mái... A..." La Vũ Đồng hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, kia một đầu tròn trịa mông lớn không ngừng vặn vẹo, một đợt sóng kịch liệt khoái cảm làm nàng cơ hồ ngất, nàng thật sự là dục tiên dục tử, loại này cao trào thay nhau nổi lên cảm giác làm nàng mỗi một tấc da dẻ đều có một cỗ khoái cảm tê dại.

	"Thật thích a... A... Nhanh chút, lão công... Lão công, tốt... Rất tuyệt a! A a... Thật sự là quá thích!"

	Từ Thanh hắn mãnh liệt vận chuyển động, bàn tay của hắn nắm la Vũ Đồng đầy đặn mông bự, bàn tay to thật sâu lâm vào kia no đủ mông thịt lúc, la Vũ Đồng thân thể bị thân thể hắn áp chế , cánh tay trẻ nít lớn nhỏ dương vật điên cuồng địt kia đại dương mênh mông một mảnh mật huyệt.

	Loại khoái cảm kia cảm giác quả thực không thể dùng ngôn ngữ miêu tả đi ra, la Vũ Đồng thân thể không tự chủ được run rẩy, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, há mồm ra không ngừng nũng nịu rên rỉ , kia trương phấn nộn miệng nhỏ không ngừng nhúc nhích , nhất miệng ngậm chặt Từ Thanh đầu vú.

	"A... Lão bà... A... A..." Từ Thanh cũng là khó có thể khống chế rên rỉ, hắn đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại có bản năng phản ứng.

	La Vũ Đồng hai tay phác họa Từ Thanh thân thể, kia trắng nõn trơn bóng gương mặt xinh đẹp phía trên chảy xuống trong suốt lóng lánh mồ hôi, hai mắt của nàng híp thành nguyệt nha nhi trạng, rên rỉ: "A... A... A a... A... Lão công... A... A... Tốt... Thật là thoải mái... Lão công... A a a... A... A... Lão công... A. . . Lão công... A... Ta không chịu nổi... Ta muốn chết... Ta... Ta muốn chết... Thật là thoải mái... A..."

	Từ Thanh cảm giác thân thể của chính mình giống như nổ tung vậy khoái cảm, hắn hung hăng va chạm la Vũ Đồng to mọng huyệt dâm, Từ Thanh bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve la Vũ Đồng kia tuyết trắng mà bắp đùi thon dài.

	La Vũ Đồng đóng hai mắt hưởng thụ loại này trình độ cực cao khoái cảm, nàng cảm giác chính mình như là đưa thân vào đám mây, phiêu phiêu chợt chợt , giống như muốn bay.

	thân thể của nàng bởi vì dương vật quá lớn mà sinh ra chua cảm thấy đau đớn dần dần biến mất, cuối cùng lựa chọn cũng là càng thêm điên cuồng khoái cảm, nàng hiện tại chỉ cảm thấy âm đạo một mảnh lửa nóng, cỗ kia khó có thể tin phong phú cảm giác đem nàng hư không âm đạo còn có nội tâm chỗ sâu mãn chân đều điền bão mãn !

	Nàng không biết chính mình đến tột cùng làm qua bao nhiêu lần như vậy cử động điên cuồng, cũng không nhớ rõ mình rốt cuộc có hay không đạt tới cao trào điểm, thẳng đến lúc này, nàng như cũ cảm nhận cái loại này đã lâu khoái cảm cùng thoải mái, giống như cả người đều phải phiêu thượng thiên tế tựa như!

	"Tốt. . . Thích... Phải chết... Lão công... A... A... Ta sung sướng chết... Thật khoái hoạt..." La Vũ Đồng thân thể yêu kiều càng ngày càng hưng phấn, thân thể mỗi một tế bào đều tại hò hét, hai mắt của nàng gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt chính vùi đầu khổ làm trượng phu, bộ kia thần thái sáng láng, anh tuấn đẹp trai bộ dáng thật sự làm người ta si mê.

	"Ân... Lão công... Ta yêu ngươi... A... A... Ta muốn chết... A... A a a a a... Con rể... A... Con rể tốt... Ta... Muốn... A... Mau... Mau a... Nhanh chút địt ta... Địt chết ngươi tao nhạc mẫu... A a..." La Vũ Đồng phát tiết trong lòng sung sướng, nàng tiếng thở gấp càng ngày càng kịch liệt càng ngày càng mê người.

	Đôi mắt trở nên trắng, lông mi thật dài không ngừng kích động , sắc mặt của nàng đỏ ửng một mảnh, nàng cánh mũi lúc đóng lúc mở phụt lên nhiệt khí, thân thể liên tục không ngừng giật giật , giống như tùy thời đều có khả năng té xỉu giống nhau, hơn nữa nàng hai gò má phía trên hiện đầy một tầng dày đặc mồ hôi, nhìn thập phần đáng thương.

	La Vũ Đồng chỉ cảm thấy chính mình giống như bay đến đám mây, cái loại này vui sướng tràn trề cảm giác làm nàng không cách nào tưởng tượng, cái loại cảm giác này quả thực tuyệt không thể tả, cho dù là nằm mơ nàng cũng không đã từng có được nhanh như vậy cảm cảm giác, khóe miệng của nàng hơi hơi nhếch lên, khuôn mặt thượng hiện ra say mê biểu cảm, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đem cỗ kia thân thể khôi ngô gần sát chính mình, mặc cho hắn điên cuồng địt chính mình huyệt dâm, la Vũ Đồng thân thể không ngừng hướng lên cong lên, phối hợp Từ Thanh đại lực địt, đại dương vật lần lượt xung kích làm thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm.

	Từ Thanh từng đợt điên cuồng quất cắm, kia hai luồng đẫy đà cự vật cũng là tại hắn xông pha hạ không ngừng run rẩy, hắn động tác rất mạnh liệt, một lần so với một lần hung mãnh, giống như muốn đem la Vũ Đồng xé nát.

	Hai người động tác càng ngày càng kịch liệt, la Vũ Đồng sắc mặt trở nên càng thêm ửng hồng , Từ Thanh động tác biên độ rất lớn, mỗi lần đều có thể tinh chuẩn tìm được la Vũ Đồng điểm mẫn cảm tiến hành công kích, mà la Vũ Đồng sớm đã ý loạn tình mê, nàng thân thể yêu kiều vặn vẹo, miệng của nàng phát ra trận trận sung sướng nũng nịu rên rỉ tiếng.

	"A... A... Rất tuyệt... A... Thật là thoải mái... A... A... Con rể tốt... Ta sắp chết... Thật khoái hoạt a... A... Đại dương vật con rể... A a... A a... Mau a... Nha... Nha... A..."

	La Vũ Đồng cảm giác dục vọng của mình đã kéo lên tới đỉnh điểm, nàng toàn thân làn da đều thay đổi đến đỏ bừng, dường như muốn bùng cháy lên giống nhau, cỗ kia nóng rực không để cho nàng tùy vào phát ra nhất tiếng gầm nhẹ, nàng tiếng rên rỉ lớn hơn, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng lay động .

	Từ Thanh nghe được chính mình nhạc mẫu mê người tiếng rên rỉ, hắn động tác cũng gia tốc , hắn động tác càng ngày càng mãnh liệt, cái kia to lớn thân thể dường như cục sắt giống như, liên tục không ngừng xông pha .

	La Vũ Đồng tiếng rên rỉ tiếng càng ngày càng vang dội, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng lay động , hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, nàng tính dục vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt, nàng kia tuyết trắng chân ngọc tại Từ Thanh xương hông chỗ liên tục không ngừng cọ xát. Âm đạo liên tục không ngừng co lại, đem Từ Thanh kiên đĩnh đại côn thịt hoàn toàn bọc lại, nàng kia hai đầu tuyết trắng bắp đùi thon dài cũng quấn quanh tại Từ Thanh sau lưng phía trên, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh lưng hùm vai gấu, liều mạng vặn vẹo thân thể của chính mình, phối hợp Từ Thanh.

	"Ba ba ba..." Từ Thanh điên cuồng động tác , tử hồng đại quy đầu điên cuồng va chạm la Vũ Đồng kia mềm mại hoa tâm, la Vũ Đồng tiếng kêu càng thêm sắc nhọn rồi, thân thể của nàng lắc lư biên độ cũng càng lúc càng lớn.

	"A... A a a... A... Thật là thoải mái... Thật thích a... A... Con rể tốt... A a... Con rể tốt... Ngươi rất lợi hại... Ta thật nghĩ vĩnh viễn làm ngươi nữ nhân... A... Ta thật yêu ngươi chết mất... A..." La Vũ Đồng thân thể cuối cùng đạt được đến trạng thái tột cùng.

	La Vũ Đồng tiếng kêu càng ngày càng vang dội, thân thể của nàng cũng bắt đầu kịch liệt co quắp , từng đợt co giật truyền đưa qua, làm dục vọng của nàng hoàn toàn bạo phát đi ra, từng cổ dòng nước ấm thuận theo nàng kia bị Từ Thanh khai khẩn đi ra hang tối nhanh chóng trào ra ngoài, chảy vào đến la Vũ Đồng thân thể các nơi, toàn thân của nàng tê dại, nàng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh đôi mắt, dưỡng như muốn đem dung mạo của đối phương khắc họa tại trong lòng.

	Từ Thanh cũng là hai mắt trợn lên, hắn đồng dạng cảm giác được một cỗ mãnh liệt xuất tinh theo đáy lòng của hắn dâng lên đến, hắn đại dương vật lại lần nữa dùng sức đỉnh đánh, làm hắn cùng la Vũ Đồng thân thể đều rơi vào cao trào bên trong.

	"A a a a... A... A... A... A... A a a... Con rể tốt... Ngươi mạnh khỏe bổng... A a... Thật thoải mái a... A a... Tiết ra... Tiết ra a... A a a..." Nhạc mẫu tựa như giống như điên lắc đầu, liều mạng hướng phía trên lay động chính mình no đủ vùng mu, bụng của nàng liên tục không ngừng chấn động , dưỡng như muốn đem kia mãnh liệt mênh mông dục hỏa cấp phóng thích ra.

	"A... A... A a a... Thật thoải mái... A... Tiết ra... Tiết ra a... A a a... A a a..."

	"Lão bà... Ta cũng rất thích ngươi a... A a a..." Từ Thanh cũng điên rồi, loại này ll sung sướng quả thực quá thích, hắn căn bản không cách nào khống chế chính mình, hắn liên tục không ngừng chấn động chính mình đại dương vật, kia tráng kiện và cứng rắn đại dương vật dưỡng như muốn đem la Vũ Đồng huyệt dâm cấp xanh bạo.

	"A... A a a a... A a a a... Lão công... A... Lão công... A... Ta không chịu nổi. . . Tiết ra... Cao trào... A a a..." Cuối cùng, nhạc mẫu cũng không nhịn được nữa, nàng một tiếng thét chói tai, thân thể từng đợt co giật, từng cổ ấm áp chất lỏng chớp mắt theo tử cung nội phun vãi ra.

	Cảm nhận đến kia nóng bỏng âm tinh phun tại chính mình quy đầu phía trên mặt, đã sớm có xuất tinh dục vọng Từ Thanh lập tức hưng phấn , điên cuồng vận động , từng ngụm từng ngụm thở gấp, thân thể hắn bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy lên.

	Hắn một bên ra sức chấn động , một bên trêu nói, "Nhạc mẫu, ngươi thật sự là quá tuyệt vời... A... Ta thật nghĩ ngày ngày cùng ngươi tại cùng một chỗ... A... Ngày ngày địt ngươi... Địt chết ngươi cái này tao nhạc mẫu..."

	La Vũ Đồng nhìn Từ Thanh kia tràn ngập hưng phấn đôi mắt, trái tim của nàng thế nhưng không hiểu nhảy lên dị thường lợi hại, nàng cảm giác được chính mình tâm nhảy đặc biệt mau, loại này mau tiết tấu tâm nhảy thế nhưng làm nàng sinh ra một loại kỳ quái ý nghĩ, loại này thoáng có chút ngượng ngùng ý nghĩ khiến cho mật huyệt của nàng bởi vì vừa mới cao trào, kịch liệt  jiaji Từ Thanh nóng bỏng thô đen côn thịt, làm hai người thân thể đều theo lấy liên tục không ngừng luật động , điều này làm cho nàng càng thêm hưng phấn , nàng cảm giác được một loại khó nói thành lời cảm giác hạnh phúc tại dễ chịu linh hồn của chính mình.

	Nàng không nói gì, mà là gắt gao ôm Từ Thanh cổ, điên cuồng vặn vẹo chính mình thân thể yêu kiều, một bộ hưởng thụ đến trình độ cực cao bộ dáng.

	Nhìn thấy tại bên ngoài đoan trang tú lệ, khí chất tao nhã nhạc mẫu tại chính mình cố gắng địt hạ thế nhưng biểu hiện như vậy phóng túng hòa, điều này làm cho Từ Thanh tâm lý có chút đắc ý cùng kiêu ngạo.

	Nghĩ vậy , hắn cũng không tại kiềm chế chính mình, nồng bạch tinh dịch giống như thác nước, liên tục không ngừng rót vào nhạc mẫu la Vũ Đồng kia ẩm ướt trượt hành lang bên trong.

	Làm phong tao nhạc mẫu không tự chủ được phát ra trận trận cao vút phóng túng fen tiếng kêu: "A... A... A... A a a... Con rể tốt, ta muốn... Ta còn muốn... A... A..."

	Cái loại này nei nàng cảm giác là không gì sánh kịp , là bất kỳ vật gì đều thay thế không được , la Vũ Đồng cảm giác được tâm linh của mình chỗ sâu giống như có đồ vật gì đó đang tại dưới đất chui lên, đây là một loại trước nay chưa từng có cao trào, loại này cưỡng chế tính cao trào làm la Vũ Đồng say mê trong này, thậm chí liền chính mình họ gì đều quên, chỉ biết mình là la Vũ Đồng, bất kể là nam nhân cũng thế, nữ nhân cũng tốt, chỉ cần làm chính mình tận tình hưởng thụ là được rồi.

	"Con rể tốt... Khoái chết ta... Ta muốn... Ta muốn... Ta muốn... Ta muốn... A a a a... A... A... Con rể tốt..."

	La Vũ Đồng âm thanh càng ngày càng cao kháng, toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp đỏ ửng trải rộng, ánh mắt toát ra vô hạn xuân quang.

	Đương  cuối cùng một luồng tinh dịch phun ra một sát na kia, la Vũ Đồng cảm giác được linh hồn của chính mình bay lên ngoài chín tầng mây, nàng giống như đã hòa tan tại kia thật lớn khoái cảm bên trong.

	Lúc này, la Vũ Đồng đã không phân rõ sở nay tịch năm nào, tóm lại, lúc này, nàng cảm giác được chính mình cả người đã phiêu phiêu dục tiên, nàng đã quên mình là ai, nàng đã hoàn toàn dung nhập tại loại này mỹ diệu và kích thích cảm giác bên trong rồi, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, mỹ diệu làm nàng say mê, làm nàng trầm mê, làm nàng ít nguyện yi tỉnh lại.

	Tùy theo la Vũ Đồng từng tiếng tiếng thở gấp biến mất, Từ Thanh bàn tay to chậm rãi buông lỏng ra la Vũ Đồng kia đẫy đà đùi.

	Lúc này, la Vũ Đồng gò má đỏ ửng, mị nhãn như tơ, cả người mồ hôi đầm đìa, một đôi xinh đẹp hoa đào trong mắt lập lờ quyến rũ ba quang, nàng kia bộ ngực cao vút phập phồng , kia sung túc vú sữa tại không ngừng run rẩy , nhất là đương Từ Thanh côn thịt theo kia lầy lội nơi hút ra sau đó, nàng lập tức duỗi tay che phía dưới của mình, nhưng lại như cũ không che giấu được cái loại này kinh người tuyệt vời, nàng nhìn Từ Thanh, ánh mắt để lộ ra tất cả khát vọng, khóe miệng của nàng hơi hơi nhếch lên, mang theo nhàn nhạt nụ cười, cái loại này thành thục thiếu phụ mị hoặc triển lộ không nghi ngờ.

	Nhìn la Vũ Đồng kia mê người thân thể yêu kiều, Từ Thanh nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, hắn cảm giác được thân thể của chính mình lại bắt đầu rục rịch , hắn đột nhiên cúi đầu hôn môi ở la Vũ Đồng gợi cảm miệng nhỏ, tham lam mút lấy nhạc mẫu môi ngọt lành hương vị, đầu lưỡi tại la Vũ Đồng miệng bên trong điên cuồng dạo chơi, thưởng thức lấy, liếm láp.

	Chương 236: Trần gia mời

	La Vũ Đồng cũng không có cự tuyệt, mà là trở tay ôm lấy Từ Thanh, phối hợp hắn đòi lấy, một đôi cánh tay ngọc vờn quanh Từ Thanh cổ, đem chính mình tuyết trắng vú lớn thang gần sát Từ Thanh lồng ngực, nàng một đôi quyền nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh kia to lớn rắn chắc sống lưng, hai chân của nàng kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, một cái chân của nàng khoát lên Từ Thanh trên vai, toàn bộ thân thể yêu kiều chặt chẽ dựa tại Từ Thanh trong ngực, hai người thân thể gắt gao lẫn nhau dây dưa , một loại trước nay chưa từng có mau kích thích tại hai người thân thể chảy xuống.

	Không biết qua nhiều thời gian dài, đương hai người thân thể dần dần bình tĩnh xuống, hai người yên lặng nằm tại trên giường, lẫn nhau ôm nhau, hô hấp đều đều, trong gian phòng an tĩnh nghe không được nửa điểm động tĩnh, hai người giống như đều đang ngủ.

	Qua thật lớn một hồi, la Vũ Đồng chậm rãi mở to mắt, ánh mắt của nàng rơi vào Từ Thanh gương mặt phía trên, lúc này, Từ Thanh khuôn mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc, cái kia góc cạnh rõ ràng tuấn lãng ngũ quan phát tán ra dương cương và dã tính mị lực, cái kia dày rộng trán, anh tuấn mũi, cao đình cánh mũi, còn có kia đống chặt lấy miệng, mỗi một tấc làn da thượng đều cất chứa hùng hậu dương cương khí.

	Nhìn Từ Thanh gương mặt, la Vũ Đồng cảm giác được từng đợt hoảng hốt, người nam nhân này lông mày giống như rất nhỏ rất dài, nhưng là lại lại rất thô, tuy rằng Từ Thanh ánh mắt rất sáng thực sáng sủa, nhưng là lại lại phi thường hẹp hòi, có vẻ có chút đơn bạc nhưng là lại lại phi thường kiên định, hình như có thể bao dung thiên hạ toàn bộ u buồn, hình như có thể chịu tải thiên địa ở giữa toàn bộ khổ đau đớn.

	La Vũ Đồng lại cảm giác được, chính mình đối với người nam nhân này đã yêu đến trong xương tủy đi.

	La Vũ Đồng đưa ra Thiên Thiên trắng nón ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh môi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Lão công, ngươi biết không, đang bị ngươi địt sau đó, ta mới cảm giác được mình là một cái nữ nhân, ta cảm giác được mình bị ngươi hoàn toàn chinh phục, ngươi chính là của ta duy nhất. ."

	Từ Thanh khóe miệng hiện ra một tia tà ác nụ cười: "Mẹ, lời này của ngươi nói , ta là con trai ngươi, cũng là trượng phu của ngươi, chẳng lẽ ngươi không nên bị ta chinh phục à."

	"Đúng vậy a, ta hẳn là bị ngươi chinh phục mới được, bởi vì chúng ta vốn là hẳn là tại cùng một chỗ nha, chúng ta vốn chính là người một nhà thôi, ha ha, bất quá ta cảm giác được hiện tại ta vẫn là hơi mệt chút đâu." Nói nơi này, la Vũ Đồng khuôn mặt lại lần nữa lộ ra kiều mỵ vô hạn thần thái.

	Từ Thanh nghe vậy, lập tức hắc hắc một trận cười dâm, hắn dùng tay phải nắm lên la Vũ Đồng một bàn tay đặt tại chính mình sớm đã đột nhiên dâng trào một cái vị trí bên trên, phá hư cười nói: "Mẹ, ngươi đã vất vả như vậy, con ta liền giúp ngươi thư giải một chút đi."

	La Vũ Đồng sắc mặt đỏ hơn, lại cố ý giả bộ ra dường như không có việc gì bộ dạng cười nói: "Ân, cũng tốt, ta cảm giác được quả thật mệt mỏi."

	Nói xong, tay nàng nhẹ véo nhẹ bóp chính mình bờ mông, làm ra một bộ lười biếng tư thế, chờ đợi Từ Thanh tiếp tục bước tiếp theo động tác.

	Từ Thanh nhìn đến nhạc mẫu kia quyến rũ thần thái, nơi nào còn có thể khống chế được nổi, trực tiếp xoay người cưỡi ở nhạc mẫu la Vũ Đồng trên người, song tay vịn chặt nhạc mẫu hai tòa sơn loan, dùng sức hướng phía dưới chen ép , đồng thời miệng tắc thuận thế hôn lên nhạc mẫu kia lửa nóng ướt át miệng thơm.

	"A a." Một phen điên cuồng hôn môi qua đi, la Vũ Đồng thẹn thùng nói: "Ngươi hỗn đản này, như thế nào như vậy cấp bách nha."

	"Ha ha, ai cho ngươi là mẹ ta, ta là con trai ngươi nha, đây chính là ngươi đã đáp ứng ta đấy."

	"Ghét ghê." La Vũ Đồng lúc nói chuyện, ánh mắt đã tràn ngập hơi nước.

	"Hắc hắc, ta trước cho ngươi buông lỏng buông lỏng a." Nói, Từ Thanh lại lần nữa xoay người ghé vào la Vũ Đồng trên người, xoa nắn nhạc mẫu mông bự, thân thể thúc một cái, thô đen  côn thịt hung hăng thẳng tiến thân thể của nàng.

	"Ân, a!"

	Tùy theo nhất luồng nhiệt lưu theo hai người thân thể bên trong phun trào mà ra, hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài thỏa mãn.

	Lập tức, hai người liền gắt gao ôm tại cùng một chỗ, lẫn nhau nói hết riêng phần mình đối với lẫn nhau yêu say đắm, kể ra riêng phần mình đối với cuộc sống hôn nhân khát khao.

	Lúc này la Vũ Đồng đã hoàn toàn biến thành một cái hiền lành dịu dàng ngoan ngoãn thê tử, ngón tay của nàng nhẹ nhàng xuyên cắm ở Từ Thanh đen nhánh rậm rạp sợi tóc ở giữa, dùng kia tinh xảo tay nhỏ chải vuốt Từ Thanh da đầu, cái loại này mềm mại cảm giác thư thích khiến nàng hưng phấn dị thường.

	Mà giờ khắc này, Từ Thanh tắc đem đầu gối lên la Vũ Đồng tuyết trắng mềm mại hai tọa vú lớn ở giữa, cảm nhận nhạc mẫu trên người truyền đến ấm áp cùng trắng mịn, trong lòng khỏi phải nói có bao nhiêu thích.

	Từ Thanh cảm giác được chính mình quả thực muốn nhạc chết rồi, loại cảm giác này chính xác là quá thích, thế cho nên hắn đều có một chút quên hết tất cả.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, đột nhiên, điện thoại của hắn tiếng chuông vang lên.

	Nghe đến điện thoại tiếng chuông, la Vũ Đồng đôi mi thanh tú lập tức cau lên đến, nàng có chút bận tâm nhìn về phía Từ Thanh hỏi: "Từ Thanh, điện thoại của ngươi vang lên."

	Từ Thanh cầm điện thoại lên quét liếc nhìn một cái phía trên dãy số, cũng không có muốn cắt đứt ý tứ, mà là nhằm vào la Vũ Đồng nghịch ngợm nháy mắt một cái, theo sau cười tủm tỉm nhận nghe điện thoại: "Này, ngươi là ai à?"

	Trong điện thoại, truyền đến một cái có chút suy yếu nam nhân âm thanh: "Từ Thanh, ta gọi trần Đông Lâm, ngươi hẳn nghe nói qua tên của ta a!"

	Trần Đông Lâm, một cái Từ Thanh thậm chí còn toàn bộ Đường gia vô cùng tên quen thuộc, bởi vì trần Đông Lâm chính là cả Đường gia tử địch, đông bắc Trần gia hiện tại chính thức chủ nhân.

	Vì sao nói là chân chính chủ nhân đâu này? Bởi vì trần Đông Lâm nguyên bản chẳng phải là đông bắc Trần gia dòng chính, hắn chính là đông bắc Trần gia bàng chi một thành viên mà thôi, bởi vì hắn theo tiểu thông minh lanh lợi, biểu hiện nổi trội xuất sắc, bị đông bắc Trần gia chọn trúng chuyển đến Mỹ quốc học tập kinh tế quản lý, tài chính đầu tư phương diện bài chuyên ngành trình. Mà cái này trần Đông Lâm cũng xác thực phi thường không chịu thua kém, ngắn ngủn vài năm sau đó, dựa vào cố gắng của mình cùng siêu cường năng lực lĩnh ngộ cùng trí tuệ, về sau hắn tại một cái ngẫu nhiên cơ hội biết Trần gia người kế thừa trần thiên thịnh, Trần gia lúc ấy người kế thừa nhìn đến hắn có một chút bản lĩnh, liền mời chào hắn tiến vào Trần gia trung tâm vòng tròn, hơn nữa ủy thác trọng trách, tại người kế thừa dẫn dắt phía dưới, trần Đông Lâm dần dần tại Trần gia đứng vững vàng gót chân, dần dần nắm giữ Trần gia rất nhiều quyền lợi cùng tài nguyên, cuối cùng thay thế cái kia người kế thừa, trở thành Trần gia hiện tại chính thức người cầm lái.

	Nghe được tên này, Từ Thanh sắc mặt vi hơi trầm xuống một chút, lạnh lùng nói: "Nga, trần Đông Lâm, ngươi tìm ta có gì muốn làm."

	Điện thoại bên kia trần Đông Lâm cười nhẹ: "Ta hôm nay gọi số điện thoại này chính là muốn nói cho ngươi, minh thiên tám giờ đêm, ta sẽ tại đế đô tổ chức một hồi long trọng tiệc rượu, hy vọng ngươi có thể cho ta cái này lão đầu một cái mặt mũi, đến lúc đó ngươi có thể đúng giờ đi tới tham gia, đến lúc đó, chúng ta có thể ngồi ở trên một bàn uống chén rượu, nói chuyện phiếm."

	Nghe được trần Đông Lâm mời chính mình đi tham gia tiệc rượu, Từ Thanh khuôn mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc: "Ngươi muốn ta đi tham gia tiệc rượu, đây là vì sao a, ta và các ngươi Trần gia có vẻ giống như không có gì quan hệ a, chúng ta ở giữa liền giao tình đều tính không lên."

	Điện thoại bên kia trần Đông Lâm không có chút nào ngoài ý muốn, đạm mở miệng cười, "Giao tình giao tình, muốn giao mới có tình thôi nếu như không giao lời nói, nơi nào đến tình nghĩa, nếu như ngươi không chịu tới tham gia lời nói, chẳng phải là cô phụ ta đối với ngươi một mảnh chân thành mời chi ý à."

	Từ Thanh sắc mặt có chút âm tình bất định, do dự sau một lúc lâu, hắn vẫn là chậm rãi nói: "Được rồi, nếu nói như ngươi vậy, ta đây ngược lại thật muốn đi vô giúp vui rồi, nhìn nhìn ngươi đến tột cùng muốn đùa giỡn hoa chiêu gì."

	Trần Đông Lâm nghe vậy tâm tình cực kỳ vui mừng, cười ha ha nói: "Tốt, kia cứ quyết định như vậy, minh trời tối 8 điểm, mục Lâm Sơn trang, đến lúc đó, chúng ta thật tốt tâm sự."

	Nói xong, trần Đông Lâm cúp điện thoại.

	Nghe điện thoại kia bưng truyền đến ục ục bận rộn âm thanh, Từ Thanh ánh mắt trung lập lờ phức tạp thần sắc, thật lâu sau, hắn đột nhiên ngẩng đầu đến, ánh mắt rơi tại dưới người la Vũ Đồng kia trương thanh tú tuyệt luân trên mặt cười, hắn đôi mắt bên trong lập lờ một tia cực nóng ngọn lửa, gầm nhẹ một tiếng, thân thể mãnh hướng phía dưới thúc một cái, hung hăng va chạm lên...

	... ...

	Ngay tại Từ Thanh cùng la Vũ Đồng tại xe nội kịch liệt vận động thời điểm tại đế đô thị nội một ngọn núi trang bên trong, một cái tọa tại xe lăn phía trên lão nhân gia đang tại bế mạc dưỡng thần.

	Cái này lão nhân nhìn qua chừng năm mươi tuổi, mái tóc hơi lộ ra hoa râm, khuôn mặt gầy yếu, một đôi hẹp dài mắt phượng trung xuyên suốt ra một luồng cơ trí quang mang, mũi cao ngất, môi mỏng nhếch, tuy rằng ngồi ở trên xe lăn, nhưng là vẫn như cũ khó nén này uy nghiêm khí, nhất là hắn ngồi ở đó , phảng phất như là một pho tượng đá giống như, cả người phát tán ra một cỗ làm người ta ngạt thở uy áp.

	Hai mắt của hắn tuy rằng khép kín , nhưng là hắn trên người cỗ kia cường hãn uy áp cũng là càng ngày càng nồng đậm.

	Đột nhiên, vị này ngồi ở trên xe lăn trần gia gia chủ đột nhiên mở ra hai mắt của hắn, đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, sắc bén vô cùng, tại trong ánh mắt của hắn, che giấu thâm thúy như vực sâu biển lớn khủng bố khí tức.

	Ngay vừa rồi một chớp mắt kia, hắn hình như lại khôi phục ngày xưa khí phách, bễ nghễ chúng sinh khí bá đạo.

	"Gia gia, thân thể của ngài thật mau muốn không kiên trì nổi sao?" Phía sau, một cái tướng mạo tuấn dật trung niên nam nhân đẩy cửa đi đến, ngữ khí trung mang theo mấy phần sầu lo hỏi.

	Lão nhân chậm rãi quay đầu đến, đôi mắt nhìn về phía cháu của mình, nhàn nhạt nói: "Yên tâm đi, ta có thể đủ chịu đựng được , cơ thể của ta tình trạng ta biết rất rõ, nhiều năm như vậy đến, ta một mực đau khổ chống đỡ."

	"Ta muốn là thật thấy không chịu được, ta cũng có khả năng đem hai cái kia nhân giúp ngươi mang đi, bằng không a, ta và ngươi phụ thân cả đời tâm máu, liền muốn chắp tay làm người ta." Lão giả lại lần nữa nhắm mắt lại, lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

	"Gia gia, ngài nhất định phải thật tốt sinh hoạt, Trần gia nhà nghiệp tôn tử có thể không muốn, nhưng là tôn tử không nghĩ mất đi ngài." Trung niên nam nhân ngồi xổm lão giả đầu gối phía dưới, khóc rống lưu nước mắt.

	Lão giả lắc lắc đầu nói: "Ta tình huống hiện tại ta biết, ta phỏng chừng ta chống đỡ không được bao lâu, cho nên, thừa dịp ta vẫn có thể giúp ngươi thời điểm tận lực giúp ngươi làm một sự tình, nếu không lời nói, ta sợ ngươi về sau gặp lại khốn cảnh thời điểm càng thêm gian khổ."

	Nghe được lão giả những lời này, trung niên nam nhân nước mắt chảy xuôi càng nóng nảy hơn.

	Lão giả vỗ nhẹ bờ vai của hắn nói: "Đứa nhỏ, nhớ kỹ, ngươi phải phải nhớ kỹ ta hôm nay đã nói mỗi một câu, trăm vạn không cần làm ra sai lầm quyết sách."

	...

	Mục Lâm Sơn trang.

	Từ Thanh ngồi ở sơn trang tử vi các nội đại sảnh, suy nghĩ .

	Trần Đông Lâm dưới gối không có con, chỉ có một cái cháu gái cùng tôn tử, về phần con, cũng không biết là hắn chuyện xấu làm tẫn còn là cái gì nguyên nhân, từ lúc hơn hai mươi năm trước liền tử vong, chỉ để lại một cái tôn tử cho hắn, đây cũng là Trần gia duy nhất mầm móng.

	Cho nên trần Đông Lâm vô luận đối với tôn tử tôn nữ cực kỳ yêu thương, từ nhỏ bồi dưỡng thành Trần gia nhận ca người, mà trần Đông Lâm càng là khuynh này sở hữu bồi dưỡng tôn tử trở thành Trần gia nhận ca người.

	Nhưng là Trần gia hiện tại bên ngoài phía trên gia chủ cũng không phải là hoàn toàn một cái con rối, dựa vào một chút trưởng thượng cùng trần Đông Lâm ương ngạnh chống cự, Trần gia hiện tại miễn cưỡng bảo tồn nhất tia nguyên khí, nhưng là Trần gia tình cảnh hiện tại lại hết sức lúng túng khó xử, thế lực phạm vi chính đang không ngừng thu nhỏ lại.

	Xe lăn lăn lộn âm thanh vang lên, lập tức một cái mặt đầy râu tra, da dẻ bạch triết trung niên nam nhân đẩy trần Đông Lâm chậm rì rì đi đến.

	"Ngươi mạnh khỏe." Trần Đông Lâm nhìn ngồi ở hoa cúc lê ghế bành phía trên Từ Thanh, mỉm cười đưa tay phải ra nói.

	Tục ngữ nói duỗi tay không đánh khuôn mặt tươi cười người, Từ Thanh cũng mỉm cười đứng người lên, duỗi tay cùng trần Đông Lâm cầm, cười nói: "Trần lão tiên sinh, hạnh hạnh hội."

	Lúc này trần Đông Lâm tuy rằng đã thất mười mấy tuổi, nhưng là bởi vì bảo dưỡng thì vẫn còn tốt hơn, nhìn nhiều lắm chỉ có tứ mười mấy tuổi bộ dáng.

	Trần Đông Lâm mỉm cười, chỉ chỉ bên cạnh bàn ăn nói: "Từ thiếu gia, ngồi xuống nói đi, chúng ta một bên ăn cơm một bên tán gẫu."

	Từ Thanh cười đi hướng bàn ăn, trần Đông Lâm tôn tử tắc thôi động xe lăn làm trần Đông Lâm ngồi ở mặt khác một bên bàn ăn, hai người đối diện liếc nhìn một cái, đồng thời ha ha cười

	Lập tức, trần Đông Lâm phân phó nhân viên phục vụ đưa tới nước trà, dưa và trái cây đợi đồ ăn, trưng bày tại hai người bàn ăn bên trên.

	Ba người ai đều không có mở miệng trước nói chuyện, chính là yên lặng uống trà, thưởng thức dưa và trái cây, nói chuyện tào lao.

	Một bình trà uống lên không sai biệt lắm có nửa giờ thời gian, trần Đông Lâm phương mới nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, nhìn về phía Từ Thanh chậm rãi nói: "Từ thiếu gia, thời gian dài như vậy, ngươi chẳng lẽ liền không hiếu kỳ ta vì sao tìm ngươi?"

	"Không hiếu kỳ." Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	Trần Đông Lâm lập tức lông mày nhíu nhíu, cười nói: "Không hiếu kỳ?"

	"Đúng vậy, không hiếu kỳ." Từ Thanh tiếp tục nhàn nhạt nói, nơi khóe miệng thủy chung mang theo nhàn nhạt nụ cười, vẫn chưa biểu hiện ra bất cứ dị thường nào.

	"È hèm." Trần Đông Lâm tầng tầng lớp lớp hừ một tiếng, trầm giọng nói: "Từ thiếu gia, ngươi đã không có hứng thú, ta đây cũng sẽ không vòng vo rồi, ta hy vọng Từ thiếu gia có thể giúp ta một cái bận rộn."

	"Ta và ngươi ở giữa cũng không có gì giao tình, cái này bận rộn ta không giúp." Dứt lời, Từ Thanh đem chén trà trong tay tầng tầng lớp lớp ngã tại sàn phía trên, oành một tiếng vang thật lớn, trọn bộ đồ sứ lập tức vỡ vụn đầy đất.

	Trần Đông Lâm sắc mặt đương trường liền hắc xuống dưới, hai đấm bóp kẽo kẹt kẽo kẹt rung động.

	Bất quá, hắn dù sao cũng là đã biết sóng gió người, tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng là, lại như cũ khắc chế chính mình nội tâm phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ thiếu gia, nếu không ngài hay là nghe nghe ta sự tình a!"

	"Ta nguyện ý đại biểu Trần gia, cùng các ngươi Đường gia biến chiến tranh thành tơ lụa, về phần thành ý, ta hướng các ngươi chứng minh thành ý của ta."

	"Đại biểu Trần gia, ha ha... Trần gia hiện tại gia chủ cũng không là ngươi, là trần thiên thịnh, không phải là ngươi." Từ Thanh cười lạnh nói, nếu có thể kích thích một chút trần Đông Lâm ra tay giết trần thiên thịnh, Trần gia nội bộ nhất định ra tay quá nặng, mình cũng nguyện ý nhìn thấy chuyện này hình.

	Trần Đông Lâm mỉm cười, "Có phong thư, ngươi có thể nhìn một chút, nhìn xong phía trước ngươi phải đi, muốn lưu, ta đều có khả năng dâng lên một khoản đại lễ."

	Dứt lời, trần Đông Lâm khoát tay, lấy ra một phong thư, phóng tại cái bàn phía trên.

	Từ Thanh suy nghĩ một phen, cầm lấy thư.

	Hơn mười phút sau, trần Đông Lâm tôn tử tự mình đưa Từ Thanh đi ra mục Lâm Sơn trang, Từ Thanh tay phía trên cũng nhiều hơn một cái hộp đàn gỗ tử.

	Từ Thanh tọa lên xe, cấp ngoại công gọi một cú điện thoại.

	Hắn không nghĩ tới ngoại công lại đã cùng Trần gia đã đạt thành hiệp nghị, biến chiến tranh thành tơ lụa.

	Đinh linh linh.

	Từ Thanh vừa mới cúp điện thoại, điện thoại tiếp lấy lại chấn động , cầm lấy điện thoại nhìn nhìn dãy số, là Lý Minh ngọc đánh đến , Từ Thanh nhấn chuyển được kiện.

	"Này, ngươi mạnh khỏe, vị ấy?" Từ Thanh nhỏ giọng nói.

	"Chủ nhân, bí pháp có thể bắt đầu."

	"Đi, ta lập tức chạy trở về."

	Một ngày về sau, tương nam thị ngoại ô thành phố một cái khác thự.

	Này ngôi biệt thự chiếm diện tích phi thường rộng lớn, cảnh vật chung quanh u nhã, sống lâu lên lão làng, trước biệt thự sân bên trong, trồng các loại hoa tươi, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương vị.

	Bên trong biệt thự thường thường có một đám hắc y tráng hán tuần tra đi lại, đề phòng sâm nghiêm.

	Chia tay thự chỗ sâu nhất, là một gian trang hoàng xa hoa phòng ốc, phòng ốc bên trong, có một cái đài, bàn đánh bóng bàn phía trên nằm một cái cả người trần trụi nữ nhân.

	Nữ nhân tướng mạo thanh tú, làn da tuyết nộn, ngũ quan tinh xảo, giống như họa quyển trung đi ra mỹ nữ giống như, dáng người cũng là đẫy đà no đủ, bộ ngực to lớn vô cùng, một cặp chân đẹp mượt mà thon dài.

	Lúc này, nữ nhân khuôn mặt mang theo nồng đậm mị thái, đôi mắt đóng chặt, giống như ngủ say giống như, hô hấp đều đặn, nàng khuôn mặt lộ làm ra một bộ thực thoải mái dễ chịu thần sắc.

	Đột nhiên, nữ nhân lông mi hơi hơi run run một chút, lập tức mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong lộ ra mê mang cùng thần sắc nghi hoặc, nàng tại sao sẽ ở nơi này đâu.

	Nữ nhân giãy giụa ngồi dậy, xoa xoa trán, theo sau vén chăn lên, phát hiện ga giường phía trên dính nhiễm nhiều điểm vệt nước, hiển nhiên là đêm qua điên cuồng chiến đấu dẫn đến .

	Nữ nhân đúng là sở thu trì, cái kia Từ Thanh tại bán đấu giá sẽ lên mặt mua nữ nhân.

	"Tỉnh a!" Một đạo quen thuộc âm thanh theo sở thu trì phía sau truyền qua, sở thu trì quay đầu đến, phát hiện Từ Thanh chính ngồi tại trên sofa mặt, trong tay bưng lấy một chén trà nóng, nhẹ khẽ nhấp một miếng.

	"Từ Thanh, đây là xảy ra chuyển gì." Sở thu trì kinh ngạc hỏi.

	"Không cần sợ hãi, ta không sẽ như thế nào ngươi ." Từ Thanh cười nói, một câu nói làm cho vân đạm phong khinh, lại làm Sở thu trì đáy lòng nổi lên rùng cả mình.

	Từ Thanh đưa ra một ngón tay, nhẹ nhàng điểm tại sở thu trì mi tâm chỗ, lập tức sở thu trì trong não hiện ra một vài bức ký ức, kia ký ức rõ ràng là nàng tối hôm qua cùng Từ Thanh tại nhất cái giường lớn thượng triền miên hình ảnh, tràng cảnh này làm Sở thu trì chớp mắt mở to hai mắt nhìn, sắc mặt trở nên thập phần tái nhợt lên.

	Nhìn đến sở thu trì cái này tình trạng, Từ Thanh rất vừa lòng, tiếp tục thi triển bí pháp.

	Chương 237: Tiểu di sinh

	Một lát sau, trong gian phòng che kín ánh sáng màu vàng, từng con bàn tay bao trùm tại sở thu trì thân thể phía trên, một cỗ ấm áp lực lượng thuận theo mỗi một ti mạch máu chảy xuôi tại sở thu trì thân thể bên trong, rửa sở thu trì kinh mạch, rửa sở thu trì thân thể dơ bẩn, một tia âm u năng lượng theo sở thu trì thân thể bị khu trục đi ra.

	Những cái này âm u năng lượng một khi rời đi sở thu trì thân thể, lập tức liền hóa thành một luồng khói nhẹ tiêu tán tại không trung, lại lần nữa bị hư không bên trong tồn tại lôi đình lực cắn nuốt rơi.

	Một giờ về sau, Từ Thanh đầu đầy mồ hôi ngồi xếp bằng ở khoảng cách sở thu trì ba thước xa vị trí, hết sức chăm chú quan sát sở thu trì trạng thái.

	Sở thu trì bỗng nhiên mở ra mắt của mình tình, đôi mắt bên trong lập lờ cơ trí, lạnh lùng cùng tàn nhẫn quang mang, theo sau, ánh mắt khôi phục bình thường, đôi mắt bên trong tràn đầy mê mang chi sắc.

	Đứng người lên, hoạt động một chút gân cốt, sở thu trì thân thể phát ra ba ba âm thanh, nàng đột nhiên huy vũ vài cái cánh tay, cảm giác cả người tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Nàng ngẩng đầu đến, gương mặt trang nghiêm nhìn Từ Thanh, "Tốt lắm, khối này thể xác ngô rất vừa lòng, thực chính là yêu thích, ta quyết định, ta hiện tại muốn bắt đầu tu luyện."

	Nói chuyện ở giữa, sở thu trì sắc mặt trở nên ngưng trọng , trên người phóng xuất ra một cỗ mãnh liệt sát ý.

	Lúc này sở thu trì, liền giống như biến thành một người khác, toàn thân phát tán ra một cỗ sắc bén khí tức, làm Từ Thanh cảm nhận đến một cỗ uy hiếp.

	"Quỳ xuống!" Từ Thanh đột nhiên giận gầm một tiếng, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm sở thu trì, giọng nói như chuông đồng, chấn động linh hồn.

	Cà.

	Một cổ vô hình lực áp bách bao phủ tại sở thu trì trên người, làm Sở thu trì cảm giác được cả người cứng đờ, đầu gối mềm nhũn, trực tiếp quỳ ngã ở trên mắt đất.

	Loại tư thế này, là sở thu trì trước kia thường xuyên người khác quỳ gối tại trước mặt nàng , hơn nữa vẫn là rất nhiều cao cao tại thượng đại nhân vật quỳ ở trước mặt mình cúi đầu xưng thần, nhưng là nàng theo không có nghĩ qua chính mình cư nhiên quỳ gối tại một cái con kiến tay bên trong, sở thu trì trong lòng phẫn uất không thôi.

	Từ Thanh vừa lòng gật đầu, trên mặt lộ ra cười đắc ý dung, hắn chậm rãi nói: "Ha ha, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nô lệ của ta."

	"Nô lệ." Sở thu trì sắc mặt lập tức kịch biến, nàng không nghĩ đến, cái này hèn hạ vô sỉ, âm hiểm gian xảo nam nhân thế nhưng đem mình làm hắn nô lệ, nàng phẫn nộ gầm hét lên: "Hỗn đản, mơ đi cưng, ngươi đừng hòng để ta khuất phục."

	Từ Thanh cười hắc hắc, tay phải đột nhiên một trảo, lập tức sở thu trì cảm giác linh hồn của chính mình như là bị người khác cứng rắn kéo ra bên ngoài cơ thể, thoát khỏi thân thể.

	"Ngươi, ngươi đối với ta sử dụng cái gì vậy." Sở thu trì hét to , âm thanh trung để lộ vô tận sợ hãi.

	"Ha ha, ngươi bây giờ là nô lệ của ta, ta muốn ngươi sinh, ngươi mới có thể sinh, ta muốn ngươi chết, ngươi mới có thể chết, hiện tại, ngoan ngoãn nghe ta mệnh lệnh a."

	Sở thu trì sắc mặt đỏ lên, miệng há thật to, lại nói không ra nửa câu, chính là một đôi tròng mắt bên trong phun ra ngập trời hận ý, nàng thà rằng chết, cũng không muốn làm một tên ti tiện nô lệ, đôi này nàng mà nói quả thực so chết càng thêm khó chịu.

	"Ngươi không đồng ý." Từ Thanh híp mắt liếc tròng mắt, cười tủm tỉm nói, chỉ bất quá hắn nụ cười trung lộ ra tàn nhẫn, "Nếu không đồng ý, ta đây cũng chỉ có thể trước tiên đem mạng của ngươi giữ lại, dù sao mỹ nữ như vậy, ta chơi chán, lưu lại chậm rãi hưởng dụng a."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, sở thu trì sắc mặt hoàn toàn âm trầm xuống, đôi mắt bên trong phát ra ra lưỡng đạo lạnh lùng sát khí, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta là tuyệt đối không có khả năng khuất phục ."

	"Nga, ngươi không phải là muốn chết phải không, ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, ta muốn cho ngươi hoàn toàn trở thành của ta người, trở thành của ta tình nô."

	Từ Thanh vừa sải bước ra, đi đến sở thu mặt ao phía trước, tay trái nắm sở thu trì hàm dưới, ngón trỏ phải đặt tại sở thu trì mi tâm bên trong, lập tức, ngón tay của hắn thượng toát ra chói mắt ánh sáng, từng đoàn từng đoàn màu nâu xám quang đoàn theo Từ Thanh ngón trỏ tiêm bay đi ra, tiến vào sở thu trì thân thể bên trong.

	Những cái này màu nâu xám quang đoàn, cất chứa một tia tà ác lực lượng, chúng nó ăn mòn sở thu trì linh hồn, phá hủy tín niệm của nàng.

	Sở thu trì thống khổ hét thảm , cả người đều cuộn mình , nàng liều mạng chống cự màu nâu xám quang đoàn xâm nhập, nàng biết, một khi bị loại này lực lượng quỷ dị hoàn toàn ăn mòn, nàng đem vĩnh viễn mất đi năng lực suy tư, luân vì một cái zombie, tùy ý sắp xếp.

	"A... ."

	Sở thu trì phát ra tê tâm liệt phế tiếng kêu thảm, tại Từ Thanh tra tấn phía dưới, sở thu trì thừa nhận thống khổ to lớn, nhưng là nàng như trước không có thỏa hiệp, bởi vì, sở thu trì trong lòng vẫn tồn tại một tia cuối cùng lý trí, cho dù là tan xương nát thịt, nàng cũng không muốn làm một cái đê tiện tình nô.

	"Hừ, không biết phân biệt, nhìn đến phải cho ngươi một chút giáo huấn mới được."

	Từ Thanh trong mắt lóe ra một chút lạnh lẽo hàn mang, theo sau hắn hai mắt khép kín, hai tay rất nhanh đóng dấu ra một bộ phức tạp vô cùng chú ấn.

	Chú ấn vừa vừa kết thúc, một cỗ bàng bạc lực lượng tinh thần dũng mãnh vào đến sở thu trì thức hải bên trong, khống chế sở thu trì, làm nàng nằm ở thanh tỉnh trong đó

	, hơn nữa thôi miên nàng, làm nàng biến thành Từ Thanh con rối.

	"A... ."

	Sở thu trì tiếng kêu thảm càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng trở nên vô cùng bình tĩnh, liền nguyên bản nắm chặc quả đấm, lúc này cũng là lỏng nhẽo nhoét xuống, giống như trở nên không có khí lực.

	Từ Thanh trong mắt lóe lên một chút vừa lòng chi sắc, hắn thu bàn tay về, nhìn sở thu trì, nói: "Tốt lắm, ngươi thành công bị ta nô dịch rồi, sở thu trì, từ giờ trở đi, ngươi chính là nô lệ của ta, hết thảy đều phải nghe theo sắp xếp của ta, nếu như dám làm trái, ta không chút do dự cắt đứt cổ của ngươi, cho ngươi lập tức biến thành một khối tử thi."

	"Ta ." Sở thu trì máy móc vậy mở miệng nói.

	Từ Thanh vừa lòng gật đầu, "Tốt, từ giờ trở đi, ta chính là ngươi chủ nhân, nhớ kỹ, vận mệnh của ngươi đã hoàn toàn chưởng khống tại trong tay của ta, từ giờ trở đi, tính mạng của ngươi thuộc về ta, linh hồn của ngươi thuộc về ta, ngươi mỗi một cử động, mỗi tiếng nói cử động đều phải hướng ta báo cáo, hiểu chưa."

	"Minh bạch." Sở thu trì chất phác nói, tuy rằng biểu cảm không có gì quá đại biến hóa.

	Đây là Từ Thanh thông qua linh hồn lạc ấn phương thức, đem thần trí của mình dấu chạm nổi đánh vào đến sở thu trì đầu bên trong, từ giờ trở đi, sở thu trì chính là Từ Thanh một con chó.

	"Chủ nhân." Sở thu trì

	Cung kính hỏi.

	Từ Thanh trên mặt lộ ra vừa lòng, nhàn nhạt nói: "Ân, sở thu trì, ngươi trước tiên đem quần áo mặc vào đi."

	"Vâng, chủ nhân." Sở thu trì cung kính đáp một tiếng, sau đó liền xoay người, lấy ra quần áo, nhanh chóng đổi , không thể không nói, sở thu trì thực sự là vô cùng xinh đẹp, da dẻ trắng nõn, dáng người sung túc, bộ ngực ăn no đỉnh, bờ mông mượt mà, vòng eo tinh tế, chân dài thẳng tắp, nhất là mông của nàng bộ kiều vô cùng cao, đường cong tao nhã, nhìn qua phi thường mê người.

	Không chỉ có như thế, nàng làn da trong suốt lóng lánh, tựa như bạch ngọc bình thường vô cùng mịn màng, tỏa ra dịu dàng sáng bóng.

	Nhìn sở thu trì kia mạn diệu thân ảnh, Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, hắn tâm nhảy cũng bắt đầu gia tăng tốc độ.

	"Mặc kệ như thế nào, đêm nay ta nhất định phải được đến nàng." Từ Thanh âm thầm hạ quyết tâm.

	"Chủ nhân, xin ngài chờ một chút một lát." Sau khi đổi lại y phục xong, sở thu trì lại lần nữa cung kính nói, "Ta còn cần rửa mặt chải đầu một phen."

	Từ Thanh gật gật đầu, sở thu trì lập tức xoay người, triều phòng tắm đi đến, rất nhanh, hoa lạp lạp tiếng nước chảy truyền đến.

	Sau một lát, sở thu trì lại lần nữa đi ra, trên người đã mặc xong sạch sẽ quần áo, mái tóc ướt sũng áo choàng rải rác tại phía sau, có vẻ phá lệ quyến rũ.

	Sở thu trì dáng người thật sự là quá tuyệt vời, mặt ngoài có đến, lung linh bay bổng, đặc biệt trước ngực kia cao vút trong mây ngọn núi, tràn đầy sức dụ dỗ, làm người ta thèm nhỏ dãi, hận không thể lập tức nhào tới hung hăng chà đạp một phen.

	Một kiện màu đen lạnh mặt ăn mồi áo lót đem nàng mỹ lệ dáng người hoàn toàn bọc lại, một đầu quần short jean bọc lấy thon dài tròn trịa đùi, một đôi giày cao gót màu bạc giẫm đạp chạm đất mặt, cả người nhìn qua cao quý và thanh lịch.

	Tuyết trắng bàn chân nhỏ nhẹ nhàng đạp đất, tròn trịa thẳng tắp đùi buộc vòng quanh một cái kinh diễm độ cong, làm người ta nhịn không được mơ mộng nhao nhao.

	Sở thu trì chậm rãi mại động bước đi, đi đến Từ Thanh trước mặt, cúi người xuống, quỳ rạp xuống đất, ngẩng đầu, ánh mắt mê mang nhìn Từ Thanh, âm thanh kiều mỵ nói: "Chủ nhân, xin hỏi có gì phân phó."

	Từ Thanh vừa lòng gật đầu, vươn tay vuốt ve sở thu trì kia trắng nõn mềm mại gò má, nhẹ giọng nói: "Tốt lắm, rất tốt, ta liền thích ngươi như vậy nữ hầu, về sau ngươi chính là ta tư nhân nữ hầu."

	"Cám ơn chủ nhân, ta thật tốt hầu hạ ngài ." Sở thu trì thân thể yêu kiều run nhẹ, khuôn mặt ửng đỏ, cúi đầu, âm thanh kiều mỵ đến cực điểm nói.

	"Tốt lắm, hiện tại, hầu hạ ta tắm rửa a." Từ Thanh đứng lên, vỗ vỗ sở thu trì thơm ngon bờ vai, sau đó đi vào vệ sinh lúc.

	Sở thu trì chậm rãi đứng lên, theo lấy Từ Thanh vào vệ sinh lúc.

	Từ Thanh cởi áo ra, lộ ra cường tráng mà hữu lực thân hình, sau đó cởi bỏ dây lưng, bắt đầu cởi áo nới dây lưng, khi hắn quần áo tẫn thốn sau đó, lập tức lộ ra cái kia tinh trang thân thể, màu đồng cổ làn da phát tán ra mãnh liệt dương cương khí, bụng của hắn thượng có cơ bụng sáu múi, mỗi một khối đều cất chứa bạo tạc tính chất lực lượng, cấp nhân một loại mãnh liệt thị giác xung kích.

	Sở thu trì ánh mắt rơi vào Từ Thanh trên người, nàng chỉ cảm thấy hô hấp của mình bắt đầu dồn dập , xinh đẹp gương mặt chớp mắt đỏ bừng, bất quá, tại Từ Thanh dâm uy phía dưới, nàng cũng không dám nhìn nhiều.

	"Ngồi xuống." Từ Thanh bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Vâng, chủ nhân." Sở thu trì nhu thuận đáp, theo sau liền chậm rãi thân thể ngồi xổm, nhưng là nàng lại dùng ánh mắt còn lại nhìn chăm chú Từ Thanh, đồng thời một trái tim phù phù phù phù nhảy liên tục không ngừng, nội tâm của nàng trung ký sợ hãi lại mong chờ, bởi vì thân thể của nàng chính đang từ từ tràn ra, xuân triều phun trào.

	"Giúp ta cởi quần ra." Từ Thanh mở miệng lần nữa nói, đồng thời đem hai tay đặt ở phần hông vị trí, ý bảo sở thu trì giúp đỡ.

	Sở thu trì thân thể yêu kiều kịch chấn, hốc mắt trung giọt lệ tại quay cuồng, nàng không có dũng khí tiếp tục hướng xuống nhìn, nàng hít sâu một hơi, run rẩy đưa ra Thiên Thiên tay trắng, chụp vào Từ Thanh quần khóa kéo.

	Từ Thanh khóe miệng hơi hơi giơ lên, gợi lên một tia tàn khốc nụ cười

	, hắn muốn cho cái này sở thu trì hoàn toàn thuần phục, sau đó, là hắn có thể tùy ý trêu đùa sở thu trì rồi, hắn muốn đem sở thu trì sở hữu tôn nghiêm giẫm lên tại lòng bàn chân, làm nàng hoàn toàn luân vì hắn cấm. Sủng, tùy ý hắn sắp xếp.

	Sở thu trì tay run run, chậm rãi kéo xuống khóa kéo, lập tức, Từ Thanh thô đen đại côn thịt hiện ra ở sở thu trì trước mặt.

	Đại dương vật to lớn vô cùng, chân chân cùng sở thu trì cánh tay lớn nhỏ đường kính không kém nhiều, tràn đầy lực lượng cảm giác, tử hồng quy đầu dữ tợn , sở thu trì nhìn đến nó, lập tức cảm giác được một trận sợ hãi, nhưng mắt của nàng trung lại hiện lên một tia khát vọng thần sắc.

	Tay nàng run rẩy càng thêm lợi hại rồi, cơ hồ sắp kéo không xuống.

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, đột nhiên vừa dùng kính, đem quần cởi xuống dưới, lập tức hắn tráng kiện dương vật toàn bộ bại lộ tại không khí bên trong, sở thu trì thấy thế, nhanh chóng nhắm hai mắt lại.

	"Mở mắt ra." Từ Thanh ra lệnh.

	Sở thu trì cắn răng, mở mắt ra, nhìn đến Từ Thanh đang tại cởi quần, trái tim của nàng nhảy bay nhanh, hô hấp dồn dập, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy , mắt của nàng vòng phiếm hồng, hình như tùy thời đều phải khóc ra, nhưng nàng lại quật cường không khóc khóc, chính là cắn bờ môi, yên lặng thừa nhận sắp đến tra tấn.

	"Ha ha..." Từ Thanh chợt cười to , thân thể của hắn tử thúc một cái, đem quần xuyên tại trên người, hướng về sở thu trì nói: "Thật sự là một khối thân thể hoàn mỹ a, ngươi biết không? Ta thích nhất đúng là nữ nô, các ngươi càng giãy dụa, ta lại càng hưng phấn, ha ha ha ha..."

	Nói, Từ Thanh đưa ra ma trảo, tại sở thu trì hai má phía trên trượt trôi qua đi.

	Sở thu trì đôi mắt đỏ hơn, nơi khóe mắt thậm chí đã quải thượng hai hàng trong suốt nước mắt.

	Từ Thanh tà ác liếm môi một cái, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ nhường ngươi sung sướng chết đi ."

	Nói xong, hắn ôm sở thu trì rất eo, đem nàng ôm lên, triều phòng ngủ bên trong đi đến.

	Từ Thanh đem sở thu trì ném ở trên giường, khẩn cấp không chờ được bò phía trên đi, đặt ở sở thu trì trên người, há mồm ra, hướng về sở thu trì miệng anh đào cắn tới.

	Sở thu trì thân thể cứng ngắc , đôi mắt trung lập lờ ánh mắt tuyệt vọng, giống như nhận mệnh giống như, nàng hàm răng cắn môi, không cho nước mắt lưu lại, nhưng là, nước mắt nhi lại thuận theo trắng nõn gò má ngã nhào, cuối cùng nện ở nàng phấn nộn môi phía trên.

	Thấy như vậy một màn, Từ Thanh trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu khoái cảm, hắn điên cuồng xé rách sở thu trì quần áo, đồng thời, hai tay bắt lấy sở thu trì mái tóc, dùng sức về phía sau xả, không để cho nàng được không ngẩng lên cổ.

	Đương quần áo bị xé nát sau đó, sở thu trì kia tinh tế thon dài, trắng nõn như mỡ dê Mỹ Ngọc vậy chân trắng hiện ra tại Từ Thanh trước mắt, nàng làn da Thắng Tuyết, vô cùng mịn màng, nàng bắp chân tinh tế, mắt cá chân tinh xảo, móng chân đắp no đủ mượt mà, trong suốt lóng lánh, vóc người của nàng đơn giản là hoàng kim phân cắt, mỗi một tấc da dẻ đều vừa đúng, giống như tinh điêu tế trác tác phẩm nghệ thuật, không có một chút tỳ vết nào.

	"Ngươi, thật đẹp." Từ Thanh tham lam nuốt nước miếng, yết hầu kịch liệt tủng chuyển động, một bên tán thưởng , một bên dùng hai tay tại nàng kia trơn bóng như tơ lụa làn da phía trên tới lui tuần tra , dừng ở cuối cùng nàng rốn phụ cận, sau đó một đường hướng lên, tham hướng về phía trước ngực của nàng, cách nội y vuốt ve kia mềm mại bộ ngực sữa.

	Đương tay hắn đụng đến kia một đoàn mềm mại thời điểm một chút dị thường cảm giác sảng khoái theo bàn tay của hắn truyền khắp cơ thể, làm hắn nhịn không được rên rỉ một tiếng, lập tức, hắn càng thêm ra sức mát xa , thủ pháp của hắn thuần thục, rất nhanh, kia đoàn mềm mại biến thành hai tọa núi to, hắn một bên dùng đầu lưỡi thêm mảnh kia ngọn núi, một bên dùng cái tay còn lại cầm chặt kia hai tọa núi to đỉnh, dùng sức xoa nắn.

	Lúc này sở thu trì thở gấp liên tục, thân thể yêu kiều vi run rẩy, ánh mắt toát ra nhất vẻ cầu khẩn, gắt gao ngậm miệng, cố gắng khắc chế tâm tình của mình, thân thể của nàng mặc dù ở kịch liệt run rẩy, nhưng là nàng vẫn là liều mạng chống cự , lý trí của nàng nói cho nàng, nàng là Từ Thanh nữ nô, tuyệt đối không cho phép làm ra bất kỳ cái gì ngỗ nghịch Từ Thanh sự tình, cho dù là hy sinh nàng trinh tiết cũng sẽ không tiếc, nhưng là, thân thể của nàng lại bán đứng nàng

	Đương Từ Thanh ma chưởng tại bộ ngực sữa của nàng phía trên tùy ý du lúc đi, nàng thế nhưng cảm giác được cả người khô nóng khó nhịn, hận không thể lập tức bổ nhào vào Từ Thanh trong lòng, mặc cho hắn tùy tiện lấy, đây là một loại sỉ nhục, nhưng đồng thời, nhưng cũng là một loại hưởng thụ.

	Từ Thanh cũng không có nhận thấy sở thu trì trên thân thể biến hóa rất nhỏ, hắn vẫn như cũ đắm chìm ở chính mình sung sướng bên trong, bàn tay to của hắn tiếp tục hướng thượng di chuyển, cuối cùng sờ ở tại nàng mông mập bên trên, hắn hung hăng bóp vài thanh, sở thu trì thân thể đột nhiên run run một chút, nhưng là, nàng vẫn như cũ kiên trì , không có lên tiếng, không có cầu xin, kiêu ngạo của nàng, làm nàng vô luận gặp được cái dạng gì khuất nhục cùng thống khổ, đều muốn kiên trì tới cùng.

	"Ha ha, quả nhiên là cực phẩm a." Từ Thanh hắc hắc cười quái dị , ánh mắt của hắn nhìn quét sở thu trì kia cao vút trong mây, sóng lớn mạnh liệt bộ ngực sữa, sau đó, hắn cúi đầu xuống, nhẹ nhàng hôn vào nàng khe ngực phía trên, nhẹ nhàng liếm láp, một bộ say mê bộ dáng.

	Lúc này, sở thu trì xấu hổ không chịu nổi, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, nhưng là nàng lại cường chống lấy, không chịu lơi lỏng nửa phần, hai mắt của nàng thủy chung nhìn chằm chằm gian phòng trần nhà, không dám cùng Từ Thanh giao hội.

	"Ân... A..." Sở thu trì thân thể dần dần buông lỏng xuống, hai chân kéo căng thẳng tắp, thân thể cũng bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư, mắt của nàng mắt trung đã phủ lên một tầng hơi nước, nàng hai đấm gắt gao nắm chặt ga giường, đốt ngón tay đều có hơi trắng bệch.

	"Chậc chậc, đây mới gọi là cực phẩm a, loại cảm giác này quá tuyệt vời." Từ Thanh hưng phấn hô, lập tức, hắn cúi đầu, tại nàng lỗ tai thượng nhẹ nhàng khẽ cắn, nhẹ giọng nói: "Ngoan bảo bối, chớ lộn xộn, ta hiện tại cần phải thật tốt hầu hạ ta."

	Sở thu trì thân thể lập tức không lộn xộn nữa rồi, thân thể của nàng bắt đầu chậm rãi buông lỏng, một đôi linh hoạt tay nhỏ bắt đầu vuốt ve Từ Thanh thân thể, môi của nàng nhẹ nhàng nhúc nhích , bật hơi Nhược Lan, nàng đã bị trên người người nam nhân này cấp khiêu khích dục hỏa đốt người rồi, nàng muốn phản kháng, nhưng là, nàng lại không cam lòng.

	Từ Thanh vừa lòng cười , hắn ghé vào sở thu trì trên người, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vú của nàng, khóe miệng mang theo nhàn nhạt châm chọc cùng diễn ngược chi sắc.

	Lúc này, sở thu trì đôi mắt trung lập lờ phức tạp quang mang, nàng ký hy vọng Từ Thanh có thể nhanh chóng kết thúc, nàng nhất định phải sinh hoạt, nhất định phải vì chính mình báo thù.

	Nàng đôi mắt trung thiêu đốt lửa giận hừng hực, một khi chính mình có cơ hội thoát đi tên cầm thú này khống chế, nàng không chút do dự tuyển chọn giết chết Từ Thanh, bởi vì nàng là cao cao tại thượng tồn tại, không cho phép bị người khác như vậy đối đãi.

	Lúc này, Từ Thanh chính đang hưởng thụ ấm áp ướt át và giàu có co dãn vú cho hắn mang đến cảm giác tuyệt vời, bàn tay của hắn chậm rãi dời xuống, nhẹ nhàng điều khiển sở thu trì kia bằng phẳng bụng, cuối cùng, dừng lại tại nàng bằng phẳng bụng phía dưới, kia một lùm màu đen rậm rạp bộ lông .

	Sở thu trì thân thể kịch liệt run rẩy , nàng biết, Từ Thanh muốn làm gì, nàng trong não hiện lên một chút bi thương cùng phẫn nộ tên súc sinh này, hắn muốn xâm phạm thân thể của chính mình, hắn muốn lăng nhục chính mình, hắn lại muốn vũ nhục một vị cao cao tại thượng nữ đế.

	Đây là nàng vô cùng nhục nhã, là đối với nàng tôn nghiêm giẫm lên,

	thân thể của nàng bản năng muốn tránh né, nhưng là thân thể của nàng cũng không thụ khống chế, nàng cũng không thể trốn thoát, bởi vì nàng là Từ Thanh nữ nô, nàng phải nghe lời.

	Làm sao bây giờ, chẳng lẽ ta hôm nay chính xác là muốn bị hắn làm bẩn à.

	Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên dồn dập tiếng gõ cửa: "Lão bản, ngài đã ngủ chưa, có việc gấp, ngài nhanh chút mở cửa, nhanh chút mở cửa a."

	Nghe tới cửa truyền đến âm thanh, Từ Thanh lông mày nhíu nhăn, có vẻ có chút khó chịu.

	Lúc này, nằm ở hắn dưới người sở thu trì đột nhiên ngẩng đầu đến, gương mặt cầu xin nói: "Chủ nhân, ngài trước mở cửa a! thân thể của ta, lòng ta vĩnh viễn đều là thuộc về ngài , ta không có khả năng phản bội ngài, xin ngài tin tưởng ta, ngài trước mở cửa, được không?"

	Nhìn đến sở thu trì kia khẩn cầu biểu cảm, Từ Thanh nguyên bản khó chịu cảm xúc hơi chút yếu bớt một chút, ngón tay của hắn xẹt qua sở thu trì vú, tà ác nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, bất quá, chờ ta giải quyết xong cửa sự tình, chúng ta lại tiếp tục."

	Nói, Từ Thanh buông tay ra, đứng lên, sửa sang một chút quần áo, cất bước đi hướng cửa phòng.

	Mở cửa phòng, Từ Thanh sắc mặt âm trầm xuống, lạnh như băng hỏi: "Ai nha, đêm hôm khuya khoắt , ầm ĩ cái rắm."

	"Thiếu chủ, ngài tiểu di sinh."

	Nghe vậy, Từ Thanh chớp mắt mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc hỏi: "Sinh cái cậu bé vẫn là nữ hài."

	"Là một thiên kim."

	"Hảo oa, ha ha, hảo oa, chính xác là thật tốt quá, nhanh chút chuẩn bị cho ta máy bay."

	Chương 238: Nữ nhi bảo bối từ nguyệt

	Mấy giờ về sau, tương nam thị một nhà tư nhân bệnh viện bên trong, tiểu di Đường thiền lan làm tại giường bệnh phía trên, sắc mặt có chút tái nhợt, một tấm xinh đẹp khuôn mặt phía trên tràn ngập tình thương của mẹ quang huy, ánh mắt ôn nhu nhìn chằm chằm Tĩnh Tĩnh nằm ở một bên nữ nhi.

	Trẻ con thật biết điều, tĩnh tròn vo đại mắt nhìn hết thảy chung quanh, nàng vừa mới sinh ra không lâu, thân thể phi thường yếu ớt, nhưng là, nàng hình như đối với toàn bộ đều tràn ngập tò mò, tĩnh một đôi đen nhánh đôi mắt to sáng ngời chung quanh quan sát , ngẫu nhiên còn có khả năng nhếch miệng cười, lộ ra hai khỏa tuyết trắng đáng yêu nhũ nha.

	Phía sau, Từ Thanh vội vã đẩy cửa phòng ra xông vào, nhìn đến trên giường bệnh nằm tiểu công chúa, Từ Thanh phong sắc mặt trở nên kích chuyển động.

	Hắn vọt tới trước giường bệnh, một tay lấy tã lót trung trẻ con ôm , phóng ở trong tay cẩn thận quan sát : "Ai nha, nữ nhi bảo bối của ta bộ dạng thật là xinh đẹp a, chân tướng mẹ mễ ngươi a, ha ha ha."

	Đường thiền lan cũng cười , duỗi tay xoa bóp nữ nhi nộn trượt như ngọc khuôn mặt, đôi mắt hồng hồng , giọt lệ tại trong hốc mắt đảo quanh, nàng nhẹ giọng nói: "Tiểu Thanh, về sau chúng ta nhất định phải thật tốt bảo hộ nàng, làm nàng trở thành hạnh phúc nhất nữ hài."

	"Ân, nhất định ." Nói, Từ Thanh ngồi xuống, đưa thay sờ sờ tiểu di Đường thiền lan trán: "Tiểu di, ngươi bây giờ còn đau không, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không xoa xoa."

	Đường thiền lan liền vội vàng khoát tay: "Ta không sao rồi, không đau, Tiểu Thanh, sao ngươi lại tới đây, không có khả năng chậm trễ ngươi sự tình à."

	Từ Thanh thở dài một tiếng: "Ai, còn quản cái gì những chuyện khác đâu này? Tại lòng ta bên trong, ngươi so bất cứ chuyện gì đều trọng yếu hơn ngươi nhưng là của ta nữ nhân a."

	Nghe được Từ Thanh lời nói này, Đường thiền lan nhẫn khóc không ngưng , nàng gắt gao ôm Từ Thanh, nức nở nói: "Tiểu Thanh, thực xin lỗi, thực xin lỗi, cho ngươi lo lắng."

	"Đứa ngốc, nói với ta gì thực xin lỗi a, chỉ cần ngươi khỏe mạnh trường thọ, ta làm cái gì đều đáng giá." Từ Thanh vỗ nhẹ Đường thiền bả vai an ủi, nhưng trong lòng âm thầm phát thề, nhất định phải đem hết toàn lực bảo vệ tốt tiểu di, không thể để cho tiểu di nhận được bất kỳ cái gì tổn thương.

	Đường thiền lan lau khô nước mắt, theo Từ Thanh trong ngực tiếp nhận trẻ con, vô cùng thân thiết tại trẻ con mềm mại gò má thượng hôn hít vài cái, "Tiểu Thanh, ngươi cấp nữ nhi của chúng ta cưới một cái tên được không?"

	Tiểu di trên mặt toát ra hiền lành nụ cười, nhẹ nhàng vuốt ve trẻ con mềm mại khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Tốt, ngươi lấy một cái chứ sao." Từ Thanh cười nói.

	Đường thiền lan suy nghĩ một lát, nói: "Tiểu nha đầu, ngươi liền kêu từ nguyệt a, tên của ngươi chính là ánh trăng."

	Từ Thanh sửng sốt, nói: "Ánh trăng, tên này tốt, không chỉ có ngụ ý sâu xa, hơn nữa ngụ ý tốt, ánh trăng đoàn đại biểu đoàn viên viên nha."

	Đường thiền lan cười gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta cũng như vậy nghĩ , ta cảm thấy chúng ta nữ nhi về sau nhất định phải đương một cái sáng sủa, thiện lương, dũng cảm tiểu cô nương."

	Từ Thanh lập tức đồng ý nói: "Đúng, đúng, Tiểu Nguyệt, ngươi về sau phải làm một cái thiện lương dũng cảm tiểu cô nương."

	Từ nguyệt cười khanh khách , vung vẩy thịt ục ục nắm đấm y y nha nha kêu la, giống như tại nói cho phụ thân, ba ba, nàng nhất định làm một cái thiện lương, dũng cảm tiểu cô nương .

	"Ha ha, tiểu nha đầu, thật đáng yêu a." Từ Thanh cười, lại nhẹ véo nhẹ bóp Tiểu Nguyệt béo ục ục khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn hiện tại càng nhìn con gái của mình càng vui vẻ vui mừng, càng cảm thấy nữ nhi là thượng thiên ban cho chính mình lễ vật tốt nhất.

	Lúc này, Đường thiền lan ánh mắt trung để lộ ra vô hạn nhu tình, nàng gắt gao ôm Tiểu Nguyệt, trên mặt hiện đầy hạnh phúc cùng hiền lành, mặc dù nhỏ di mới vừa vặn sinh sản, nhưng là nàng cũng không có bao nhiêu mỏi mệt thái độ, ngược lại là tinh khí thần phi thường no đủ.

	Nàng đã là ba mươi lăm tuổi rồi, nhưng là nhìn vẫn là chừng hai mươi, da dẻ như nước trong veo , vô cùng, một cái nhăn mày một nụ cười lúc, đều tỏa ra thành thục ý vị, nhất là nàng trên người cái loại này độc đáo mị hoặc, càng là làm sở hữu nam nhân mê say.

	Từ Thanh si ngốc nhìn Đường thiền lan, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tiểu di, ta yêu ngươi."

	"Ta cũng yêu ngươi." Đường thiền lan cũng si ngốc nhìn Từ Thanh ánh mắt trung để lộ ra vô hạn nhu tình mật ý.

	Lúc này, y tá đẩy ra môn đi đến, nhìn trước mắt ôm tại cùng một chỗ hai người, không khỏi cười lắc lắc đầu, lòng nói, này tình cảm của hai người thật tốt.

	Theo sau, y tá liền cầm lấy một phần văn kiện đi tới, nhẹ giọng nhắc nhở: "Tiên sinh, đây là một chút chú ý sự hạng cùng một chút dược phẩm dùng lượng danh sách, ngài muốn dựa theo phía trên yêu cầu cấp phu nhân tiến hành uống thuốc."

	"Tốt, làm phiền ngươi, cám ơn."

	"Khách khí." Nói xong, y tá xoay người rời đi.

	Từ Thanh cầm lấy văn kiện đơn giản quét mắt một lần, liền thu hồi văn kiện, cúi đầu nhìn đang nằm tại trẻ con xe trung đang ngủ nữ nhi, trong mắt lóe ra đậm đặc cưng chìu.

	Hắn nhẹ nhàng cầm chặt Đường thiền lan tay phải, nói: "Tiểu di, ngươi mệt không."

	Đường thiền lan lắc lắc đầu, "Chúng ta đi ra ngoài đi một chút đi!"

	"Hành."

	Theo sau, Từ Thanh đem Đường thiền lan nâng lên, nâng đỡ nàng hướng về phòng bệnh đi ra ngoài, lúc này, bởi vì vừa mới sinh sản xong tất, Đường thiền lan bụng còn không có khôi phục lại bằng phẳng trạng thái, thoáng có chút nhô ra, hơn nữa dáng người cũng không đủ đẫy đà đều đặn, bộ ngực càng là bị cao ngất tô xiong đẩy lên cổ nang nang 

	Từ Thanh đỡ lên Đường thiền lan, bàn tay chạm đến Đường thiền lan vòng eo, hô hấp của hắn lập tức ồ ồ rất nhiều, nhất là nhìn đến Đường thiền lan kia trắng nõn bắp đùi thon dài, kia tròn trịa rất kiều bờ mông, hắn càng là có chút không khống chế nổi.

	Lúc này, Từ Thanh hận không thể lập tức đem Đường thiền lan ngã nhào xuống đất, nhưng là lý trí nói cho hắn không được.

	Nghĩ đến đây, Từ Thanh bắt buộc mình ánh mắt trở nên trong suốt mà thuần khiết, mang theo Đường thiền lan chậm rãi đi xuống lầu.

	Màn đêm buông xuống, tinh không rực rỡ, ánh trăng vẩy đại địa.

	Từ Thanh làm bạn Đường thiền lan dọc theo bệnh viện hoa viên nội đá cuội đường nhỏ thong thả tản bộ , hai người vừa đi vừa nói, đàm luận Tiểu Nguyệt vừa mới ra đời các loại chi tiết vấn đề, đàm luận Tiểu Nguyệt về sau giáo dục vấn đề, đàm luận tương lai nữ nhi lớn lên về sau nhân sinh quy hoạch vấn đề...

	Gió đêm thổi bay, lá cây vang xào xạt, ban đêm thành thị có vẻ phá lệ yên tĩnh, chỉ có một vòng sáng tỏ Minh Nguyệt treo tại bầu trời đêm, chiếu rọi tại nhân gian.

	Hai người yên lặng ngồi ở trên ghế dựa, hưởng thụ này yên tĩnh khó được, ấm áp, hạnh phúc, Đường thiền lan nhẹ khẽ tựa vào Từ Thanh dày rộng rắn chắc lồng ngực phía trên, ngửa đầu chăm chú nhìn Từ Thanh góc cạnh rõ ràng kiên nghị hai má: "Tiểu Thanh, ngươi nói nữ nhi của chúng ta lớn lên giống ai đó."

	Từ Thanh nghĩ nghĩ nói: "Ta cho là nên giống ngươi, hoặc là giống ta đều có thể."

	Hai người hàn huyên một hồi, Từ Thanh lúc này mới rời đi.

	Hôm sau, Từ Thanh bưng lấy chén thuốc đi vào tiểu di phòng bệnh, lúc này mẫu thân đã tại phòng bệnh nội.

	"Đây là vật gì." Mẫu thân có chút nghi hoặc nhìn trước mắt đen tuyền thuốc chất lỏng, ánh mắt ở giữa lộ ra một chút lo lắng chi sắc.

	"Đây là ta chuyên môn thỉnh trung y cấp tiểu di chế biến thuốc bổ, đối với tiểu di hiện tại thân thể thực có chỗ tốt ." Từ Thanh kiên nhẫn giải thích.

	Mẫu thân nghe Từ Thanh nói như vậy, trong lòng thở phào một hơi, uống thuốc, đây là mỗi một vị mẫu thân sợ hãi nhất sự tình, cho dù là hiện tại đã là hơn 40 tuổi nữ nhân, vẫn như cũ đối với uống thuốc tràn đầy sợ hãi, loại này sợ hãi là tiềm tàng tại xương cốt bên trong .

	Tiểu di duỗi tay tiếp nhận thìa, múc một muỗng canh thổi lạnh sau đưa vào miệng bên trong, uống một ngụm sau đó, Đường thiền lan lông mày nhíu nhíu, ánh mắt trung hiện lên vài tia kinh ngạc, lập tức tràn ngập mong chờ nhìn về phía Từ Thanh nói: "Tiểu Thanh, này canh rất thơm ngọt, ta quá yêu thích, ngươi đôn đã bao lâu."

	Từ Thanh cười nói: "Ta đêm qua hầm , nhịn ròng rã một cái suốt đêm."

	"Vất vả như vậy a." Đường thiền lan đau lòng nhìn về phía Từ Thanh.

	"Không quan hệ, có thể vì tiểu di ngươi nấu cơm, ta cam tâm tình nguyện." Từ Thanh cười nói.

	"Thật là một hài tử ngốc." Tiểu di thở dài một tiếng nói, "Việc này phân phó hạ nhân làm thì tốt, ngươi còn có càng chuyện trọng yếu muốn đi làm đâu này?"

	"Không, tiểu di ngươi đối với ta mà nói chính là ta tối chuyện trọng yếu."

	Nghe thấy Từ Thanh lời thề son sắt lời nói, tiểu di tuyết trắng hai gò má đỏ ửng, sóng mắt lưu động, khóe miệng thượng hiện ra một tia nụ cười thản nhiên, vỗ nhè nhẹ đánh Từ Thanh bả vai nói: "Tốt lắm, ta biết ngươi hiếu thuận, nhanh bận rộn cái khác a, ta một người có thể ."

	Từ Thanh lắc lắc đầu: "Ta không đi, ta liền thủ tại bên cạnh ngươi."

	"Đứa ngốc, nếu để cho người khác nhìn đến, biết cười nói ta đấy." Đường thiền lan nhẹ giọng trách cứ.

	Qua rất lâu, Từ Thanh ôm lấy nữ nhi, bụng lồi ra mẫu thân bước chậm tại bệnh viện hoa viên bên trong, mẫu thân tay phải sờ bụng, cảm nhận bụng thai nghén bảo bối, khóe miệng thượng dào dạt ấm áp nụ cười hạnh phúc.

	Đột nhiên, nàng cảm giác được có một chỉ lửa nóng bàn tay to từ phía sau ôm chính mình eo nhỏ, lập tức một cái kiên đĩnh thân thể kề sát phần lưng của mình, trái tim của nàng chớp mắt gia tốc nhảy lên vài cái, nhưng là cũng không có giãy dụa, tùy ý Từ Thanh đem đầu vùi vào cổ của mình chỗ, nghe thấy nàng mái tóc thượng nhàn nhạt hương thơm, Từ Thanh khuôn mặt lộ ra say mê thần sắc, hắn tham lam ngửi Đường thiền lan mái tóc.

	"Mẹ, ngươi yêu thích đứa nhỏ à." Từ Thanh hỏi.

	"Đương nhiên thích, từng cái mẫu thân đều yêu thích con của mình." Mẫu thân mềm giọng nói nói.

	"Kia ngươi muốn cái cậu bé vẫn là nữ hài đâu."

	"Cậu bé, giống ngươi như vậy cậu con trai." Đường thiền lan nhỏ giọng nói.

	"Vậy vạn nhất là long phượng thai đâu."

	"Vậy một nam một nữ hợp thành một cái chữ tốt chứ sao." Mẫu thân nhẹ nhàng bâng quơ nói.

	"Mẹ, ta nghĩ lại cho ngươi thêm một cái nữ tử."

	"Ngươi không phải là đã có hai đứa con gái sao? Như thế nào còn muốn?"

	"Ta muốn nữ nhi, nữ nhi tương đối đáng yêu, vừa đẹp, giống tiểu di, lại thông minh lanh lợi, giống ngươi, cũng xinh đẹp mê người."

	"Ha ha, ngươi nha, càng ngày càng biết dỗ mẹ vui vẻ."

	Hai người tiếp tục nói chuyện phiếm .

	Nháy mắt năm tháng lại đi qua, này năm tháng Từ Thanh kiên nhẫn làm bạn hai cái nữ nhi bảo bối, tuy rằng hai cái nữ nhi bảo bối đều phi thường lúc còn nhỏ, thậm chí rất ít khóc rống, nhưng là, các nàng dù sao tuổi tác quá nhỏ, rất nhiều thứ không thể biểu đạt ra, cho nên mỗi lần nhìn đến Từ Thanh, các nàng lúc nào cũng là y y nha nha kêu to , muốn dẫn tới ba ba lực chú ý.

	Hôm nay sáng sớm 8 điểm nhiều chung, Từ Thanh dựa theo lẽ thường, ăn xong bữa sáng về sau, mang theo hai đứa con gái đi ra ngoài phơi nắng phơi nắng, hai đứa con gái hiện tại cũng đã bán tuổi nhiều, da dẻ nộn trượt như ngọc, thịt ục ục tiểu bộ dáng đặc biệt đòi nhân yêu thích.

	Từ Thanh một tay ôm lấy một cái, vô cùng thân thiết dùng chính mình khuôn mặt đi chạm đến các nàng mềm mại làn da, chọc cho hai cái bảo bối khanh khách cười không ngừng, đồng thời vung vẩy béo con quyền, hình như đang kháng nghị Từ Thanh đối với các nàng quấy rầy, bất quá bọn tiểu tử đều còn quá nhỏ, căn bản không có bao nhiêu lực lượng, cho dù là vung vẩy quả đấm cũng chỉ có thể đánh một chút không khí, căn bản không đả thương được Từ Thanh.

	Nhìn nữ nhi mình nhóm phấn điêu ngọc trác vậy đáng yêu bộ dạng, Từ Thanh nhịn không được nhẹ nhàng vuốt ve các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn, trên mặt lộ vẻ cưng chiều cùng hiền lành nụ cười.

	Không xa, hạ nhã theo một chiếc mã toa lạp đế xe hơi thượng đi xuống, hôm nay hạ nhã mặc lấy quần áo màu tím váy dài, dáng người cao gầy thon dài, đường cong lung linh lả lướt, bộ ngực no đủ cao ngất, eo thon đầy đủ một ôm, bờ mông đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên, toàn thân phát tán ra nồng đậm cám dỗ hương vị, nhất là một đôi thon dài thẳng tắp đùi, trơn bóng trắng nõn, lòng bàn chân giẫm lấy một đôi được khảm trân châu thủy tinh giày cao gót, càng là bằng thêm mấy phần quyến rũ gợi cảm.

	Trắng nõn trơn bóng làn da giống như sữa bò tinh tế, đen nhánh tính lẽ mái tóc cuộc ở sau gáy, ngũ quan tinh xảo phát tán ra khí chất cao quý điển nhã, nhất là trước ngực kia ngọn núi ngạo nhân, bị trói buộc tại màu tím liên y váy ngắn bên trong, mơ hồ có thể thấy được tròn trịa cao ngất càng là câu nhân hồn phách.

	Đây là một vị tập trí tuệ cùng mị lực ở một thân vô song giai nhân, mỗi một cử động ở giữa phát tán ra mãnh liệt sức dụ dỗ.

	Lúc này, hạ nhã gương mặt lạnh lùng đứng cách Từ Thanh không phải là chỗ rất xa, đôi mắt thâm thúy mà trong suốt, giống như cất chứa mênh mông tinh thần, ánh mắt chăm chú nhìn Từ Thanh trên mặt nụ cười, hình như muốn đem Từ Thanh nhìn thấu.

	Một lát sau, hạ nhã đi đường mang phong hướng về bên này đi đến, nhìn đến Từ Thanh trong lòng hai cái đáng yêu tiểu nữ oa, lập tức trong lòng ảm đạm, nhưng là trên mặt như trước cười nói: "Tiểu Thanh, hôm nay khí trời tốt, mang theo các bảo bảo đi ra bên ngoài ngoạn a."

	"Tốt ." Từ Thanh gật gật đầu, dư quang của khóe mắt nhìn trong lòng hai cái nữ nhi bảo bối, trên mặt dào dạt sủng ái nụ cười, hai cái này nữ nhi bảo bối giống như là Từ Thanh sinh mạng giống như, mỗi lần nhìn đến nữ nhi bảo bối của mình, Từ Thanh trong lòng đều có khả năng hiện ra một cỗ đậm đặc tình thương của cha, hận không thể đem toàn bộ thế giới tốt nhất đồ vật tất cả đều trưng bày tại các nàng trước mặt.

	"Thật đáng yêu." Hạ Nhã ngồi xuống, cười hỏi: "Ta có thể ôm ôm các nàng sao

	."

	Từ Thanh mỉm cười, nhẹ nhàng đem hai cái nữ nhi bảo bối đưa cho hạ nhã: "Ngươi thử một chút xem sao, hai người bọn họ có thể nghịch ngợm."

	Hạ Nhã ôm lấy Từ Hân cùng từ Ninh, nhẹ nhàng lắc lư , tiểu nha đầu nhóm ngược lại phi thường phối hợp, tại hạ nhã trong ngực chơi đùa đùa giỡn, ngoạn quên cả trời đất, bọn tiểu tử đều là hoạt bát hiếu động nhân vật, một khi an tĩnh xuống đến, ngược lại có vẻ không bình thường, bất quá tại hạ nhã trong ôm ấp, hai cái tiểu nha đầu lại nhu thuận làm người ta đau lòng.

	Một phen chơi đùa qua đi, hạ nhã càng thêm yêu thích hai cái này đáng yêu bảo bối, ôm lấy bọn hắn luyến tiếc nới lỏng tay, bất quá khi nàng quay đầu nhìn về phía Từ Thanh thời điểm đáy mắt lập lờ một luồng ưu thương chi sắc, "Tiểu Thanh, ngươi nói ta vì sao còn không có mang thai a! Mỗi một lần ngươi không phải là làm tại bên trong, như thế nào ta còn không có mang thai a!"

	Lúc nói chuyện, hạ nhã xanh nhạt tay nhỏ một mực bao trùm tại chính mình mềm mại phần bụng, gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng nan chắn, cúi thấp đầu, hốc mắt đỏ bừng, nước mắt tại trong hốc mắt đánh vòng vòng.

	Nhìn hạ nhã bộ dáng như thế, Từ Thanh trong lòng cũng tràn đầy thương tiếc, nhẹ nhàng đi phía trên tiến đến, nắm ở hạ nhã mềm yếu không xương vòng eo, đem nàng ủng vào ngực bên trong, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng mềm giọng nói nói: "Tiểu Nhã, đừng khó qua, ngươi còn trẻ, khẳng định có cơ hội mang thai ."

	Nghe được Từ Thanh an ủi, hạ nhã cảm xúc dần dần ổn định một chút, cắn nhẹ môi hồng, ánh mắt ẩm ướt, nàng nhẹ nhàng tựa vào Từ Thanh trên vai, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tiểu Thanh, ta có phải hay không cả đời đều không thể cho ngươi sinh một đứa con trai."

	"Không phải là , ta tin tưởng ngươi nhất định có cơ hội mang thai , ta nhất định có thuộc về hai người chúng ta nhân đứa nhỏ."

	Lúc này, từ linh san cùng từ nguyệt hai cái tiểu gia hỏa không chịu cô đơn, một trái một phải bắt lấy Từ Thanh lỗ tai làm nũng hô: "Ba ba, ba ba..."

	Nhìn đến hai cái đáng yêu nữ nhi bảo bối làm nũng bộ dáng khả ái, Từ Thanh trên mặt toát ra đậm đặc cưng chìu chi sắc: "Bảo bối nhóm, các ngươi muốn làm gì, nói cho ba ba, ba ba giúp các ngươi làm."

	"Muốn ba ba ôm ôm." Từ nguyệt đưa ra mập mạp ngón tay út ngón tay Từ Thanh nói.

	Từ Thanh mỉm cười ôm lên nữ nhi bảo bối từ nguyệt, tại từ nguyệt mập ục ục khuôn mặt phía trên hung hăng hôn một cái, chọc cho từ nguyệt hưng phấn thét chói tai , lập tức, từ nguyệt ôm Từ Thanh cổ, tại hắn hai má phía trên cũng tầng tầng lớp lớp hôn một cái, "Ba" một chút vang, thân xong sau, nàng liền cười khanh khách .

	"Ha ha ha ha." Một bên từ linh san thấy thế, cũng học tỷ tỷ từ nguyệt bộ dáng, tại Từ Thanh mặt khác một bên trên hai má hôn một cái.

	Nhìn đến Từ Thanh cùng hai cái đáng yêu trẻ con ngọt ngào bộ dáng, một bên hạ nhã ánh mắt phức tạp, trên mặt lại hiện ra ấm áp ý cười, nàng cũng nghĩ, một cái thuộc về hai người bọn họ tình yêu kết tinh, chẳng sợ chính là một cái tiểu bảo bảo, cùng Từ Thanh thai nghén một cái thuộc về tính mạng của mình, chỉ tiếc thân thể của nàng lại cũng không thích hợp sinh dưỡng.

	"Di, ngươi là ai." Vừa lúc đó, từ nguyệt đột nhiên nhìn về phía hạ nhã, trừng mắt ngập nước mắt to, vểnh lấy miệng nhỏ, một bộ hung ba ba bộ dáng.

	Nhìn đến Từ Hân bộ dáng như thế, hạ nhã lập tức trong lòng dâng lên một cỗ đậm đặc tình yêu, vươn tay, nhẹ véo nhẹ bóp từ nguyệt sắc nộn mũi, cười tủm tỉm nói: "Ta là hạ nhã a di a, từ nguyệt, ngươi không nhớ rõ ta rồi, chúng ta đêm qua mới vừa vặn đã gặp mặt a."

	Từ nguyệt nghe vậy nhăn lại lông mày cẩn thận tự hỏi sau một lúc lâu, lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, nguyên lai trước mắt cái này xinh đẹp a di chính là đêm qua đưa cho chính mình lễ vật, kính xin chính mình ăn cơm cái kia xinh đẹp a di.

	Lập tức mặt mày hớn hở vỗ lấy tay nhỏ nói: "Nga, nguyên lai ngươi chính là hạ nhã a di a, a di, ngươi thật xinh đẹp a, so với mẹ ta còn phải đẹp đâu."

	Từ nguyệt chớp lấy ngập nước mắt to, nhìn hạ nhã, trên mặt cũng toát ra kinh ngạc chi sắc, hình như cũng không nghĩ đến hạ nhã thật không ngờ xinh đẹp, quả thực giống như minh tinh điện ảnh.

	"Ha ha, cám ơn từ nguyệt khích lệ, a di cũng nhận thức ngươi

	Mẹ đâu." Hạ Nhã cười nói.

	Từ linh san vung vẩy chính mình trắng nõn cánh tay, dùng kia giọng trẻ con non nớt nói: "Hạ Nhã a di, ngươi có thể hay không mua cho ta cái búp bê, ta muốn búp bê."

	Chương 239: Hạ Nhã tìm nữ nhân cho ta địt

	Hạ Nhã nghe vậy lập tức cười một tiếng: "Ha ha, được a, a di hiện tại mang bọn ngươi đi dạo thương trường, chờ chúng ta mua thứ tốt sau đó, lại cùng các ngươi đi công viên trò chơi ngoạn, được không."

	"Ừ."

	Nhìn thấy hạ nhã cùng hai cái nữ nhi bảo bối ở chung coi như không tệ, Từ Thanh huyền một lòng cuối cùng phóng xuống.

	Hơn mười phút sau, Từ Thanh làm dục anh sư đem hai đứa con gái mang về biệt thự, chính mình thì cùng hạ chỗ ngồi VIP tại hoa viên nội tiểu đình tử nội.

	Hai người ngồi ở bằng gỗ ghế nằm phía trên, thân thể gắt gao bị tại cùng một chỗ, hưởng thụ ánh nắng mặt trời chiếu xạ, trong không khí tràn ngập mùi hoa, làm người ta cảm giác được vui vẻ thoải mái.

	Hạ Nhã nhẹ nhàng dựa vào Từ Thanh rộng lớn bả vai phía trên, nhẹ nhàng nhắm hai mắt lại, lông mi thật dài vụt sáng vụt sáng run rẩy, hô hấp trở nên bằng phẳng lâu dài, đắm chìm trong hạnh phúc ngọt ngào mộng đẹp bên trong.

	Cảm nhận trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, Từ Thanh trong lòng cũng tràn đầy đậm đặc hạnh phúc cùng sung sướng, hạ nhã tuy rằng đã ba mươi tuổi, nhưng là bảo dưỡng cực kỳ tinh xảo, làn da Như Tuyết, kiều diễm ướt át, dáng người a na đa tư, toàn thân dào dạt thành thục quyến rũ thiếu phụ ý vị.

	Lẫn nhau hô hấp giao hòa, hạ nhã nhẹ nhàng ôi y tại Từ Thanh dày rộng kiên cố lồng ngực phía trên, cảm nhận theo Từ Thanh trên người truyền đưa qua nam tính nội tiết tố hương vị.

	"Tiểu Thanh." Hạ Nhã nhẹ giọng hoán một tiếng, ánh mắt có chút mê mang, có chút phiền muộn, lại có một chút mong chờ.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh nhẹ giọng hỏi nói, cúi đầu tại nàng trán thượng hôn lên một nụ hôn.

	"Tiểu Thanh, ngươi có biết nha, ta vẫn luôn thực hy vọng có thể cùng ngươi có tình yêu của mình kết tinh, nhưng là cơ thể của ta... Ai... Ta thật sợ hãi, nếu như ta cả đời đều không thể ủng có chúng ta con của mình, ngươi ghét bỏ ta sao?" Hạ Nhã ngẩng đầu chăm chú nhìn Từ Thanh đôi mắt, ngữ khí có chút ai oán hỏi.

	Từ Thanh cười nhẹ, nắm lấy hạ nhã tinh tế trắng mịn mềm mại di, nhẹ nhàng xoa nắn, ôn nhu nói: "Đứa ngốc, ta làm sao có khả năng ghét bỏ ngươi không có sinh con, ngươi đối với ta tốt như vậy, ta lại như thế nào nhẫn tâm bỏ xuống ngươi rời đi đâu."

	"Thật ." Hạ Nhã kích động khóe mắt rưng rưng, nàng gắt gao kéo lấy Từ Thanh cánh tay, thâm tình nhìn chăm chú Từ Thanh: "Tiểu Thanh, nếu ta không thể cho ngươi sinh con, vậy ngươi nhiều tìm vài cái nữ nhân, thay ta cho ngươi nhiều sinh mấy người hài tử."

	"Ách, này..." Từ Thanh do dự một lát, hắn không nghĩ tới hạ nhã cư nhiên sẽ chủ động muốn chính mình tìm nữ nhân cấp chính mình sinh con, hơn nữa nhìn nàng biểu cảm phi thường nghiêm túc nghiêm túc, hiển nhiên, nàng là thật như vậy tính toán , trong lòng hắn có một chút cảm động.

	Nhìn đến Từ Thanh có chút do dự, hạ nhã lập tức nóng nảy: "Tiểu Thanh, ta biết ngươi là có trách nhiệm nam nhân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ cố gắng điều dưỡng tốt cơ thể của ta, tranh thủ sớm ngày cho ngươi sinh hạ con của mình ."

	Từ Thanh cười khổ lắc lắc đầu, thở dài một tiếng nói: "Hạ Nhã, ngươi hiểu lầm, cho nên ta do dự là bởi vì ta không muốn để cho ngươi gánh vác nhiều lắm áp lực, dù sao, ngươi đã cho ta trả giá nhiều lắm, ta không muốn đem phần ân tình này lại thêm gia tại thân ngươi phía trên, nếu như ngươi thực sự muốn cho ta sinh hạ đứa nhỏ, nên quý trọng thân thể của chính mình, tận lực tránh cho chuyện phòng the, nếu không một khi tổn thương tới căn bản, chỉ sợ về sau lại khó có thể tiếp tục mang thai."

	Nghe được Từ Thanh lời nói này, hạ nhã lập tức ngây dại, nàng như thế nào cũng không nghĩ ra, Từ Thanh thế nhưng quan tâm thân thể của nàng khỏe mạnh.

	Một chớp mắt, hạ nhã cảm động lệ rơi đầy mặt, khóc nói: "Tiểu Thanh, ngươi thật tốt, ta nguyện ý cho ngươi sinh con, ta không nghĩ mất đi làm mẫu thân quyền lợi."

	Nói cuối cùng, hạ nhã giọng điệu trở nên càng ngày càng kiên định, đồng thời, một tấm xinh đẹp dung nhan phía trên hiện đầy quật cường chi sắc.

	Nhìn hạ nhã kia quật cường dung nhan, Từ Thanh trong lòng thầm than một tiếng, nhẹ nhàng vuốt ve hạ nhã đen nhánh thuận theo trượt mái tóc, ánh mắt tràn đầy thương hại cùng yêu thương chi sắc: "Ai, nha đầu ngốc, ngươi này cần gì phải đâu."

	Hạ Nhã chà lau ngoảnh mặt bàng thượng nước mắt vết, cắn răng, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Từ Thanh, thanh âm chát chúa nói: "Tiểu Thanh, ta yêu ngươi, ta sẽ không cải biến tâm ý , ta nhất định muốn cho ngươi sinh một đứa trẻ."

	Nhìn hạ nhã kia kiên định ánh mắt, Từ Thanh tâm đột nhiên run run một chút, hạ nhã là như vậy trí tuệ cùng kiên cường nữ nhân, lại nguyện ý vì chính mình, làm ra như thế quyết tuyệt tuyển chọn, hắn trong lòng làm sao có thể đủ không cảm động, không chấn động đâu.

	Từ Thanh nhẹ nhàng ôm lấy hạ nhã, tại hạ nhã bên tai mềm giọng nói nói: "Tiểu Nhã, ta yêu ngươi, sau này ta cả đời thủ hộ ngươi và chúng ta gia đình."

	Hạ Nhã tầng tầng lớp lớp gật gật đầu: "Ân, ta tin tưởng ngươi."

	Hai người tại hồ một bên lại tán gẫu tốt một trận, này mới đứng dậy hướng về biệt thự đi đến.

	Một tháng sau, Xuyên Thục tỉnh, Dung Thành.

	Dưới màn đêm Dung Thành, đèn đuốc sáng trưng, phồn hoa ồn ào náo động, nghê hồng rực rỡ, ngựa xe như nước, người đến người đi, đầu đường cuối ngõ nơi nơi có thể thấy được muôn hình muôn vẻ là đám thanh niên tại bên ngoài điên cuồng mua sắm, điên cuồng khoe ra.

	Mỗi một cái ngày nghỉ, dung khu thành thị tổng sẽ tụ tập phần đông người trẻ tuổi, bởi vì nơi này, chính là dung người thành phố dân tiêu phí giải trí hưu nhàn tốt nhất địa phương.

	Xuyên du tỉnh Dung Thành bảo cách lệ tửu điếm.

	Tùy theo hạ nhã ra lệnh một tiếng, một cái tên là "Kéo xuân" công ích quỹ như vậy thành lập, cái này quỹ sẽ trở thành lập ước nguyện ban đầu là vì trợ giúp kia một chút nghèo khó sơn thôn bọn nhỏ giải trừ bần cùng, hơn nữa giúp đỡ những hài tử kia đọc xong cao trung, đại học, thậm chí là công tác.

	Làm bọn hắn không cần tiếp tục tại sơn thôn bên trong gian khổ độ nhật, quỹ hàng năm đều có khả năng lấy ra hơn mười ức nguyên giúp đỡ nghèo khó địa khu giáo dục, làm càng nhiều đứa nhỏ đạt được nổi trội xuất sắc giáo dục điều kiện, dĩ nhiên, số tiền này sử dụng phạm vi chỉ giới hạn ở các loại công ích hoạt động, cũng không bao gồm từ thiện quyên tiền, cũng không cho phép một mình quyên tiền, mà những cái này từ thiện quyên tiền toàn bộ từ quỹ thống nhất quản lý.

	Đương trời tối, toàn bộ công ích quỹ phòng làm việc nội đèn đuốc sáng trưng, nhân viên tụ tập dưới một mái nhà, trong này, ước chừng có hơn hai mươi danh nữ người, tuổi tác theo 25 tuổi đến 30 tuổi tầm đó, các chủng loại hình đều có, những thứ này đều là bị hạ nhã theo cả nước các nơi triệu tập đến, chuyên môn phụ trách chuẩn bị cái này từ thiện tổ chức, cùng với làm cơ sở kim phục vụ .

	Lúc này, tại cái này công ích tổ chức tạm thời tổng bộ phòng họp bên trong, một tấm thật lớn hình trứng bàn hội nghị bên cạnh, ngồi đầy người, những người này tất cả đều xoay quanh hình trứng bàn hội nghị hai bên mà ngồi, bàn hội nghị chính phía trước vị trí, hạ nhã mặc chỉnh tề, đứng ở cửa sổ phía trước, yên lặng nhìn ra xa phương xa, giữa hai hàng lông mày che giấu một tia nhàn nhạt u buồn, một cỗ như có như không thê lương khí tức bao phủ tại nàng quanh thân.

	Lúc này, một vị hơn 40 tuổi, mặc lấy nghề nghiệp bộ đồ mỹ mạo thiếu phụ đẩy cửa tiến vào văn phòng, nàng đúng là quỹ tổng giám đốc, Lưu Hiểu vân, cũng là một vị giáo sư đại học.

	Lưu Hiểu vân đi đến hạ nhã bên cạnh, "Hạ tổng, thứ nhất phê quyên xây hy vọng trường học đã bắt đầu khởi công, dự tính năm nay chín tháng có thể bắt đầu buôn bán, chúng ta có khả năng mời một đám chất lượng tốt nhân viên kỹ thuật cùng chuyên nghiệp đội ngũ quản lý tiến hành quản lý, đồng thời, còn cần thuê một đám chuyên nghiệp chữa bệnh dụng cụ nhà cung cấp hàng, ngài nhìn..."

	Hạ Nhã xoay người nhìn về phía Lưu Hiểu vân nói: "Hiểu Vân a, lần này ngươi cực khổ, dựa theo ngươi nói , trước tiên đem thông báo tuyển dụng gợi ý dán đi ra ngoài đi, mặt khác lại theo phía trên võng tuyển nhận một chút chất lượng tốt giáo sư nhân viên."

	"Tốt , ta đây hiện tại liền an bài xong xuôi." Nói xong, Lưu Hiểu vân xoay người rời khỏi văn phòng.

	Đát đát đát.

	Hận Thiên cao đánh tại dưới  bãi đỗ xe mặt đường phía trên, phát ra liên tiếp nặng nề mà giàu có tiết tấu tiếng bước chân.

	Bỗng nhiên, tiếng bước chân hơi ngừng, "Phù phù" một tiếng, tiếp lấy giày cao gót đánh âm thanh dồn dập lên.

	Hạ Nhã giẫm lấy giày cao gót, khẩn cấp không chờ được bổ nhào vào Từ Thanh trên người, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, miệng hung hăng hôn lên Từ Thanh môi.

	Hạ Nhã thực điên cuồng, điên cuồng đến Từ Thanh căn bản chưa từng phản ứng đến, liền bị hạ nhã hôn váng đầu chuyển hướng.

	Chân ước chừng có 3 phút thời gian, hai người lúc này mới lưu luyến không rời tách ra.

	Hạ Nhã thở gấp, hờn dỗi nói: "Từ Thanh, ngươi cái trứng thối, nhân gia nhớ ngươi đều nhanh muốn điên rồi."

	Từ Thanh ôn nhu duỗi tay vuốt ve hạ nhã tóc dài: "Tiểu Nhã, ta cũng rất nhớ ngươi."

	Ngươi chừng nào thì đến Dung Thành ?" Hạ Nhã hỏi.

	Từ Thanh mỉm cười: "Đêm qua vừa mới đến Dung Thành, hôm nay một mực bận rộn đến bây giờ, mới cuối cùng đem an bài công việc ổn thỏa."

	"Đúng rồi, ta chuẩn bị cho ngươi một phần lễ vật, hy vọng ngươi yêu thích."

	Nghe Từ Thanh nói đến đây , hạ nhã hứng phấn trợn to đôi mắt to xinh đẹp: "Nga, phải không, lễ vật gì nha."

	Lúc này, Từ Thanh theo trên người lấy ra một cái tinh xảo trang sức hộp đưa cho hạ nhã nói: "Tặng cho ngươi ."

	Hạ Nhã mở ra trang sức hộp liếc mắt nhìn, lập tức kinh ngạc vui mừng vạn phần, đây là một cái được khảm một viên ruby nhẫn, sắc mặt của nàng lập tức đỏ bừng , ngẩng đầu hờn dỗi nhìn chằm chằm Từ Thanh, ánh mắt nhi lại giống như làn thu thủy vậy mê ly, mang theo một chút u oán.

	Hạ Nhã đem ruby nhẫn đeo vtại chính mình tay phía trên, cẩn thận đoan trang trong chốc lát, ngẩng đầu đến nhìn về phía Từ Thanh, đầy mặt xấu hổ nói: "Từ Thanh, cám ơn ngươi."

	Ba.

	Từ Thanh cười duỗi tay vỗ tại hạ nhã đầy đặn mông cong phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve, thoải mái nói: "Đứa ngốc, theo ta còn khách khí làm gì."

	"Thối gia hỏa, dám ức hiếp ta." Hạ Nhã nhếch lên gợi cảm phấn nộn môi hồng, oán trách trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhưng là lại không giận ngược lại còn thích.

	"Ta nào dám a, đây chính là ngươi tự tìm ." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Hừ, ai bảo ngươi hư hỏng như vậy đâu." Hạ Nhã làm nũng tựa như trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, làm Từ Thanh không khỏi có chút ngây ngốc.

	Hạ Nhã cái này nữ nhân tuy rằng lớn hơn mình mười lăm mười sáu tuổi, nhưng là lại phong vận vẫn còn, nhất là kia trương quyến rũ và kiều diễm ướt át miệng anh đào, quả thực cám dỗ chết cá nhân.

	Từ Thanh nhịn không được cúi đầu tại hạ nhã môi thơm phía trên hung hăng mổ một ngụm.

	Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp càng thêm thẹn thùng rồi, nàng buông xuống trán, mặc cho Từ Thanh thưởng thức chính mình dung mạo, trong lòng ngọt ngào vô cùng, trong lòng thầm nghĩ: "Từ Thanh a Từ Thanh, ngươi thật sự là quá phá hư, cũng dám đánh lén ta, ta không tha cho ngươi."

	Nghĩ đến đây, hạ nhã đột nhiên ngẩng đầu đến chủ động thân hướng Từ Thanh môi.

	Lần này, Từ Thanh thiếu chút nữa không ngã xuống đất ngất đi, hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, trong thường ngày ôn nhu uyển chuyển hàm xúc hạ nhã thật không ngờ lớn mật không bị cản trở, điều này làm cho Từ Thanh có chút khó thích ứng, bất quá như vậy tình cảnh hắn đã sớm nhìn quen lắm rồi, cho nên, Từ Thanh vẫn chưa hoảng loạn, mà là nhẹ nhàng nắm ở hạ nhã eo nhỏ, tới nhiệt liệt ôm hôn.

	Hạ Nhã đây là lần thứ nhất như thế chủ động tác hôn, cho nên, nàng có vẻ vô cùng khẩn trương, không biết nên như thế nào phối hợp Từ Thanh, nàng chỉ có thể gắt gao nắm Từ Thanh quần áo, sợ ngã xuống, đồng thời, nàng cũng tận lượng nhón chân lên, phối hợp Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa , mút lấy, cảm nhận Từ Thanh đầu lưỡi mạnh mẽ cùng trắng mịn.

	Dần dần , theo thời gian trôi qua, hạ nhã cảm giác được chính mình cả người càng ngày càng mềm, nàng cảm giác được chính mình lồng ngực nội dưỡng khí càng ngày càng mỏng manh, phổi như là bị chất đầy kẹo đường giống như, hô hấp trở nên dồn dập, cả người nóng bỏng, tim đập rộn lên, thân thể tê dại không chịu nổi, toàn bộ thân hình cơ hồ tê liệt tại Từ Thanh ôm ấp bên trong, nàng không ngừng lắc đầu, liều mạng chỉ muốn thoát khỏi Từ Thanh xâm phạm, nhưng là lại không hề có tác dụng.

	Ngay tại hạ nhã cảm giác được chính mình sắp ngạt thở mà chết thời điểm Từ Thanh lúc này mới lưu luyến thả ra hạ nhã, ánh mắt ôn nhu nhìn chăm chú hạ nhã.

	Hạ Nhã lúc này đã cả người mềm nhũn, thân thể mềm nhũn ghé vào Từ Thanh trong ngực, bộ ngực kịch liệt phập phồng , thổ khí như lan, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, kiều diễm ướt át, ngập nước mắt to tràn đầy mê mang ánh mắt.

	Xinh đẹp phượng mắt nhất không nháy mắt nhìn chằm chằm gần trong gang tấc nam nhân, trong lòng tràn đầy đậm đặc cảm giác hạnh phúc, loại hạnh phúc này làm cho nàng cảm giác được chính mình giống như đang nằm mơ, bởi vì Từ Thanh tại nàng trong mắt thật sự là quá hoàn mỹ, không chỉ có anh tuấn tiêu sái, hơn nữa công phu siêu quần, mỗi khi nghĩ đến chỗ này việc, hạ nhã đều có khả năng cảm giác được chính mình tim đập rộn lên, hai má đỏ ửng, thậm chí có thời điểm còn có khả năng nằm mơ mơ thấy Từ Thanh ép tại thân thể của mình phía trên chinh phạt.

	Hạ Nhã mặc dù là một cái thành thục nữ tính, nhưng dù sao cũng là hơn hai mươi tuổi tuổi tác, hơn nữa lại từ nhỏ sống ở thư hương thế gia, mưa dầm thấm sâu phía dưới, trong xương cốt ít nhiều có một chút truyền thống nữ tính tư duy, cho nên, đối với ở phương diện này sự tình tuy rằng khát vọng, nhưng cũng không mãnh liệt, nhưng là lần này cùng Từ Thanh phân biệt mấy ngày về sau, cũng là phá lệ tưởng niệm Từ Thanh, nàng cũng không biết vì sao, rõ ràng đã thói quen cùng Từ Thanh tại cùng một chỗ, nhưng là một khi Từ Thanh biến mất, nàng cũng cảm giác toàn bộ trong gian phòng lạnh như băng , trong lòng vắng vẻ , giống như mất hồn nhi.

	Hạ Nhã biểu cảm tất cả đều dừng ở Từ Thanh đáy mắt, Từ Thanh nhẹ nhàng cầm chặt hạ nhã trắng nõn cổ tay ngọc, thâm tình tha thiết chăm chú nhìn hạ nhã mắt đẹp: "Nhã Nhã, nhớ ta không?"

	Hạ Nhã nghe vậy nhẹ khẽ gật đầu một cái: "Ân, nhớ ngươi."

	Nói chuyện lúc, hạ nhã âm thanh đều có một chút nghẹn ngào.

	Từ Thanh nhẹ nhàng nâng lên hạ nhã tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp, thâm thúy và con ngươi đen nhánh lộ ra một tia trìu mến chi sắc: "Nhã Nhã, mấy ngày này ngươi chịu ủy khuất."

	Nói, Từ Thanh cúi người nhẹ nhàng hôn hướng hạ nhã kia kiều diễm ướt át môi hồng.

	Hạ Nhã nhắm mắt lại, tùy ý Từ Thanh đầu lưỡi tiến vào nàng miệng thơm bên trong, tham lam hưởng thụ Từ Thanh cho nàng ngọt ngào mùi vị...

	Thật lâu sau, hai người này mới từ từ mở mắt, lẫn nhau chăm chú nhìn .

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt phẳng hạ nhã trơn bóng trán nói: "Nhã Nhã, ngươi không cần như vậy cấp bách muốn đứa nhỏ , chờ ngươi lại tĩnh dưỡng vài năm rồi nói sau."

	Nghe được Từ Thanh nhắc tới đứa nhỏ, hạ nhã trong lòng đột nhiên tê rần, giọt lệ theo khuôn mặt bàng chảy xuôi xuống: "Từ Thanh, ta thật hâm mộ các nàng có thể vì ngươi sinh con dưỡng cái, mà ta không thể, ta không được a!"

	Từ Thanh ôm lấy hạ nhã thơm ngon bờ vai, hắn không nói gì, cũng chỉ là yên lặng ôm hạ nhã, dùng hắn ấm áp, rộng lớn ôm ấp đến an ủi hạ nhã kia yếu ớt tâm linh.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh vỗ nhè nhẹ hạ nhã sau lưng nói: "Nhã Nhã, ta có thể cho ngươi một đứa trẻ , một cái thuộc về ngươi cùng ta tình yêu kết tinh."

	"Ân, ta tin tưởng ngươi." Hạ Nhã kiên định gật đầu, nàng rõ ràng, Từ Thanh tên gia hỏa này là một cái nói là làm nam nhân, hơn nữa theo Từ Thanh trên người tán đi ra cái loại này khí chất, là như vậy làm người ta say mê.

	Màn đêm thời gian, một chiếc lửa đỏ sắc Rolls-Royce kho bay về phía nam trì tại quốc lộ phía trên, cửa kính xe đóng chặt, toa xe nội ngọn đèn đen tối, Từ Thanh cùng hạ nhã ngồi ở sau xe ngồi lên.

	Hạ Nhã đưa lên một bó to văn kiện thật dầy, "A Thanh, ngươi nhìn nhìn nhưng cái này, ngươi yêu thích cái nào?"

	Văn kiện là một đám chính trực tuổi trẻ quý báu thì giờ thiếu nữ ảnh chụp, cuộc đời sự tích, bằng cấp, còn có là xử nữ hay không

	u, cuối cùng, hạ nhã lấy ra một phần tư liệu đặt ở Từ Thanh tay vừa nói: "A Thanh, đây là ta giúp ngươi xem xét tốt vài cái nữ nhân, ngươi nhìn một chút, "

	Từ Thanh lật nhìn một phen, phát hiện những cái này nữ nhân không phải là 985 chính là 211 linh tinh trường cao đẳng bằng cấp, bộ dạng đều rất tốt, dáng người cũng rất tuyệt, mấu chốt nhất chính là, những cái này nữ nhân đều là xử nữ.

	Một lát sau, Từ Thanh buống xuống trong tay tư liệu, duỗi tay nắm ở hạ nhã hữu lực rất eo, đang tại nhìn tư liệu hạ nhã bị dọa nhảy dựng, sau đó liền bị Từ Thanh ôm chặt trong ngực, Từ Thanh đem mũi tiến đến hạ nhã cổ lúc, thật sâu ngửi một chút hạ nhã mùi thơm cơ thể, khẽ thở dài: "Nhã Nhã, mấy ngày nay ngươi gầy."

	"Nào có a, nhân gia béo rất nhiều được không." Hạ Nhã lẩm bẩm miệng nhỏ phản bác.

	Từ Thanh nở nụ cười: "Ha ha, phải không, ta đây sờ sờ."

	Nói, Từ Thanh hai tay thăm dò vào hạ nhã váy ngủ bên trong, tùy ý vuốt ve kia non mềm bắn nhuyễn tuyết phong, hạ nhã lập tức hổn hển thở gấp, cả người tê dại, bất quá cũng không có cự tuyệt Từ Thanh vuốt ve.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve hạ nhã trước ngực hai luồng ngạo đỉnh dãy núi, nhẹ cắn nhẹ một chút trong này một cái đỏ bừng anh đào, hạ nhã lập tức phát ra một tiếng mê người rên rỉ, cả người rùng mình .

	Từ Thanh một trận kích động, trực tiếp đem hạ nhã hoành ôm lên, đi đến chỗ bên cạnh tay lái, đem hạ nhã nhẹ nhàng phóng tại ghế dựa phía trên, sau đó nhẹ nhàng cởi bỏ hạ nhã váy ngủ thượng nút thắt, đương hạ nhã váy ngủ hoàn toàn rộng mở thời điểm Từ Thanh liền khẩn cấp không chờ được đem đầu chôn ở hạ nhã đùi chỗ, vô cùng thân thiết gặm nhắm lên.

	"Ân ~~ A Thanh..." Hạ Nhã nhịn không được phát ra một trận mê người thực cốt rên rỉ, cả người run rẩy không thôi.

	Chương 240: Cổ điển nữ nhân

	Hai người một phen điên cuồng ép buộc qua đi, hạ nhã mệt mỏi ngay cả động cũng lười động, tựa vào Từ Thanh trong ngực, an ổn ngủ thật say.

	Từ Thanh nhẹ nhàng điều khiển hạ nhã ướt sũng mái tóc, trong lòng âm thầm hướng về hư không giới giới linh hỏi, "Giới linh, còn không tìm ra đến hạ nhã vì sao không có mang thai sao?"

	"Không có, thể chất của nàng thực đặc thù, ta tra duyệt vô số y điển sách cổ, đều không có phát hiện nàng vì sao không có mang thai." Hư không giới trung truyền đến giới linh kia hơi nghi hoặc âm thanh.

	"Vậy ngươi mở cho ta một cái điều dưỡng địa phương tử a!"

	"Ân, tốt ."

	Vài ngày sau, Xuyên Thục tỉnh một cái huyện cấp dưới chợ mặt hương trấn.

	"Đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học" mấy cái này màu vàng chữ to tại ánh nắng mặt trời chiếu xuống chiếu sáng rạng rỡ.

	Hôm nay, là đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học kiến thiết làm xong cắt băng nghi thức thời gian.

	Giờ này khắc này, tại đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học cửa, đậu đầy đủ loại kiểu dáng xe sang trọng, các loại phẩm bài ô tô cái gì cần có đều có, những xe này toàn bộ đều là giá trị xa xỉ Mercedes-Benz Audi linh tinh danh quý xe hơi, trong này càng là không thiếu một chút trăm vạn cấp xe sang trọng, có thể thấy được, hôm nay tới tham gia đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học làm xong cắt băng nghi thức tân khách không phú thì quý.

	Tại hy vọng tiểu học cửa, đứng lấy một đám áo mũ chỉnh tề cả trai lẫn gái, những người này có lão bản bộ dáng , cũng có chính phủ cơ cấu quan viên bộ dáng , mỗi cá nhân đều là giày Tây , có vẻ phong độ chỉ có, khí vũ hiên ngang.

	Những người này tất cả đều là tới tham gia đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học làm xong cắt băng nghi thức , trong này có không ít người vẫn là đầu nguồn trấn cán bộ lãnh đạo.

	Đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học là nhất tọa từ kéo xuân tập đoàn quyên xây hy vọng tiểu học, quy mô không coi là nhỏ, tổng cộng chỉ chiếm hơn một trăm mẫu, từ trường học, căn tin, ký túc xá, thư viện, phòng thí nghiệm các loại..., còn có giáo sư ký túc xá tạo thành.

	Hôm nay, toàn bộ đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học chủ thể công trình đã hoàn công, hiện tại chỉ còn lại có trường học bên trong phương tiện cùng một chút phụ trợ kiến trúc thượng vẫn chưa xong.

	Theo thời gian trôi qua, thái dương càng lên càng cao, ánh mặt trời vẩy tại đầu nguồn trấn hy vọng tiểu học đại môn phía trên, khiến cho nguyên bản phác tố vô hoa tiểu học trở nên vàng son lộng lẫy.

	Bỗng nhiên, ô tô động cơ nổ vang âm thanh lên, từng chiếc một treo Thượng Hải thị biển số xe trên đường từ đàng xa bay nhanh mà đến, ngay lập tức ở giữa liền đứng ở khoảng cách tiểu học năm thước bên ngoài ngã tư đường bên cạnh.

	Cửa xe mở ra, một đám tây trang bảo tiêu theo xe nội hướng xuống dưới, nhanh chóng phong tỏa bốn phía giao thông, đồng thời một đội cảnh sát theo mặt khác một bên đuổi tới, nhanh chóng đem sở hữu những người không có nhiệm vụ ngăn cách bởi ngoại vi.

	Theo sau một chiếc màu hồng xe Bentley dừng sát ở ven đường, cửa xe mở ra, một cái mặc lấy nữ sĩ tây trang nữ nhân theo phía trên tay lái phụ bước nhanh chạy xuống dưới, cung kính đem xe Bentley sau cửa mở ra, lập tức thoáng khom lưng.

	Đầu tiên ánh vào ở đây những người này mi mắt chính là một đầu giẫm lấy thủy tinh giày cao gót, thon dài bắp đùi trắng như tuyết bại lộ tại trong không khí

	, mắt cá chân trở xuống toàn bộ đều bao bọc tại màu đen tất chân bên trong, quần áo màu trắng áo sơ-mi, bộ ngực no đủ và mượt mà, khuôn mặt tinh xảo như tranh vẽ, lông mày tinh tế mà gấp khúc, ánh mắt sáng ngời mà thâm thúy, khóe miệng cầu một chút nhàn nhạt nụ cười, toàn thân để lộ ra thành thục ngự tỷ mới có thể có được quyến rũ cùng mị hoặc, nhưng là, cỗ này quyến rũ cùng mị hoặc trung lại cất chứa một cỗ lãnh diễm, giống như băng sương vậy, làm người ta khó có thể chạm đến.

	Đây là một vị vô song giai nhân.

	Nhìn đến vị mỹ nữ này, bất kể là đầu nguồn trấn  lingdao nhóm, vẫn là kia một chút ký giả truyền thông, thậm chí là một chút vây xem dân chúng, tất cả đều bị vị mỹ nữ này hấp dẫn, mục trừng miệng ngốc nhìn chằm chằm cái này xinh đẹp động lòng người mỹ nữ, nhất là nàng kia mặt ngoài có đến, lung linh bay bổng hoàn mỹ dáng người, để ở tràng tất cả mọi người kìm lòng không được nuốt nước miếng một cái.

	Ngay tại đám người ánh mắt truy đuổi vị mỹ nữ này yểu điệu thân ảnh thời điểm đột nhiên theo xe nội chui ra nhất cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi, hắn vừa mới chui ra cửa xe, mỹ nữ thế nhưng trực tiếp nhào vào người trẻ tuổi trong ngực, ôm cánh tay của hắn, thân mật vô cùng hướng tiểu học nơi cửa chính đi đến.

	Nhìn đến Từ Thanh cùng hạ nhã đến, đầu nguồn trấn zhengfu  lingdao gánh hát cùng  lingdao gánh hát gấp gáp đón đi lên, đối với hai người tiến hành hàn huyên.

	Một trận hàn huyên sau khi chấm dứt, Từ Thanh mang theo hạ nhã, bước chậm tại mới tinh trường học bên trong, trường học nội lục ấm xanh um, ô ngữ

	Mùi hoa, nhất phái sức sống tràn trề cảnh tượng.

	Hạ Nhã kéo Từ Thanh cánh tay đi qua sân thể dục, ven đường là xanh um tươi tốt cây xanh, đạo bên cạnh đường mòn phía trên còn trưng bày không ít hoa tươi, phát tán ra mê người hương thơm. Từ Thanh cùng hạ nhã xuyên qua tại bóng rừng đường nhỏ bên trong, thân thể kề nhau, tim đập rộn lên, sắc mặt đỏ ửng.

	Từ Thanh cùng hạ nhã sánh vai mà đi, Từ Thanh cánh tay ôm hạ nhã eo thon, cái tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve nàng trơn bóng non mềm lưng, khóe miệng treo nhàn nhạt nụ cười.

	Hạ Nhã tắc đem đầu tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, hai người nhìn giống như một đôi tình lữ thân thiết khăng khít.

	"Đêm qua cái kia nữ nhân ngươi như thế nào không muốn? Nàng vẫn là chu nữ đâu này?" Hạ Nhã đột nhiên ngẩng đầu, chớp lấy mắt to nhìn chằm chằm Từ Thanh hỏi, ánh mắt có chút u oán, hình như Từ Thanh làm cái gì thực xin lỗi nàng sự tình.

	"Không thích, ta càng yêu thích đối với ngươi làm chuyện xấu." Nói, Từ Thanh cúi đầu, ấm áp bờ môi in tại hạ nhã kiều diễm ướt át môi hồng phía trên...

	Hạ Nhã hai tay ôm Từ Thanh cổ, phối hợp nụ hôn của hắn, nhất thời, không khí chung quanh trung tràn ngập mập mờ khí tức.

	Đúng lúc này, hạ nhã cảm giác được Từ Thanh đình chỉ động tác, mở mê ly mắt to, nghi hoặc nhìn về phía Từ Thanh, đã thấy Từ Thanh biểu cảm nghiêm túc nhìn chằm chằm phía trước.

	Hạ Nhã thuận theo Từ Thanh tầm mắt nhìn lại, chỉ thấy một cái tóc dài phất phới, dáng người mặt ngoài có đến mỹ nữ trẻ tuổi chậm rãi triều bọn hắn đi đến, nữ tử dáng người mạn diệu, lung linh bay bổng, làn da trắng nõn như ngọc, đôi mi thanh tú nhíu lại, ngũ quan tinh xảo dường như thiên tiên hạ phàm giống như, làm người ta kinh diễm vạn phần, tuyệt thế tao nhã!

	Nàng tựa như theo bên trong vẽ đi ra cổ điển mỹ nữ, cả người đều tỏa ra khí chất cao quý.

	Nữ tử đi đến Từ Thanh cùng hạ nhã cùng dừng đứng lại, thần thái bình tĩnh, nhưng đôi mắt chỗ sâu lập lờ đặc hơn địch ý cùng chán ghét, nàng lạnh lùng liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, xoay người rời đi.

	Cái này nữ nhân cho dù là một cái bóng dáng cũng rất đẹp, kia mê người eo mông tỉ lệ, đường cong hoàn mỹ, thon dài thẳng tắp chân lại phối hợp nàng kia siêu thoát trần tục khí chất, tựa như lầm rơi nhân gian tiên tử, làm người ta lòng say thần trì.

	Đáng tiếc quá lạnh lùng, cấp nhân một loại cự tuyệt người khác ngoài ngàn dặm cảm giác, bất quá này nếu ở trên giường đem nàng chinh phục, nói vậy sẽ rất thích a? Từ Thanh tà ác thầm nghĩ.

	Hạ Nhã thấy vậy, vểnh lấy miệng nhỏ nói: "Đại sắc quỷ, nhìn thấy một cái yêu một cái, vừa mới còn nói chỉ thích nhân gia, hiện tại nhìn thấy nhân gia bóng lưng đều luyến tiếc dời mở mắt, hừ, thật sự là đại sắc lang."

	"Hắc hắc, bảo bối, chớ ăn dấm chua a!" Từ Thanh khẩn trương hề hề nói, một bộ sợ vợ bộ dáng.

	Hạ Nhã nghe nói, trên mặt lộ ra một chút ngọt ngào mỉm cười, nàng biết chính mình tại Từ Thanh trong cảm nhận chiếm cứ cực kỳ vị trí trọng yếu, nghĩ vậy , nàng chủ động tiến đến Từ Thanh trên miệng, dâng lên một cái nóng rực môi thơm.

	Từ Thanh ôm hạ nhã đầy đủ một ôm tinh tế vòng eo, hung hăng đáp lại hạ nhã lưỡi thơm, hai người quên mất sở hữu, lâm vào điên cuồng hôn nồng nhiệt bên trong...

	Sau một lát, hai người mới lưu luyến không rời buông ra lẫn nhau, hạ nhã dùng sức bóp Từ Thanh một phen, xấu hổ trách mắng: "Đại hỗn đản, chán ghét chết."

	"Hắc hắc, chúng ta tiếp tục dạo trường học a!" Từ Thanh ôm hạ Nhã Nhu nhuyễn eo, tiếp tục hướng về một cái nhà nhà dạy học đi đến.

	"Ân ~~" hạ nhã bị Từ Thanh ôm, thân thể trở nên mềm yếu vô lực, cả người tựa như muốn tê liệt ngã xuống tại trong ngực Từ Thanh giống nhau. Trong lòng nàng lại là thẹn thùng lại là ngọt ngào, đồng thời lại tràn ngập hạnh phúc.

	"Đại sắc quỷ, ngươi có phải hay không vừa ý vừa mới nữ nhân kia?" Hạ Nhã Nhu nhuyễn bộ ngực dính sát Từ Thanh lồng ngực, kiều mỵ hỏi, âm thanh nhu nhuyễn.

	"Ha ha, sao có thể à? Nàng tuy rằng xinh đẹp, lại không thích hợp ta, ta chỉ yêu thích bảo bối ngươi như vậy ." Từ Thanh nghiêm trang nói.

	Hạ Nhã sắc mặt đỏ ửng, len lén liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, phát hiện Từ Thanh chính nhìn chằm chằm chính mình, lập tức tâm hoảng ý loạn, liền bận rộn quay đầu đi.

	Ban đêm, dung trong thành thị vô số văn phòng như cũ là

	Đèn đuốc sáng trưng, đủ loại kiểu dáng đèn nê ông lập lòe tại mỗi một cái cửa sổ.

	Mỗ tọa trang hoàng xa hoa phòng làm việc bên trong, một tên giày Tây, lưu lại bản thốn đầu nam tử ngồi ở rộng mở ghế sa lon bằng da thật phía trên, ngón tay kẹp lấy thuốc xi gà thôn vân thổ vụ, từng sợi liễu khói mù lượn quanh theo lỗ mũi phun ra, cho thấy hắn phi thường du nhàn rỗi tâm thái.

	Nam tử nhìn qua hơn 40 tuổi, mặt chữ quốc, dáng người khôi ngô, vừa nhìn chính là loại sát phạt quyết đoán nhân vật, chính là hắn lúc này nguyên bản dữ tợn khuôn mặt phía trên hiện đầy nụ cười.

	Nam tử kêu dương chấn thiên, là Dung Thành thế lực dưới đất một cái tiểu đầu mục, hiện tại mở vài cái tiệm vàng cùng một nhà ktv, thuộc hạ nuôi bảy tám trăm hào đả thủ, xem như Dung Thành hắc ám thế giới một cái đại lão cấp nhân vật.

	Dương chấn thiên bên người đứng lấy một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi nam tử trẻ tuổi, hắn mặc lấy áo sơ mi trắng quần tây đen, sơ cẩn thận tỉ mỉ bím tốc đuôi ngựa, mang gọng kiến màu vàng, nhìn qua tư tư văn văn , thực nho nhã, chính là sắc mặt của hắn hơi lộ ra tái nhợt, cấp nhân dinh dưỡng không đầy đủ cảm giác.

	"Ảnh chụp phía trên người, thu phục nàng." Tuổi trẻ nam nhân theo tây trang túi nội lấy ra một tấm hình ngã tại bàn trà phía trên, lạnh lùng nói.

	"Vâng! Đại ca xin ngài yên tâm, chỉ cần một tháng thời gian, ta cam đoan nàng ngoan ngoãn nằm ở ngài dưới người." Dương chấn thiên cung kính tiếp nhận ảnh chụp, cẩn thận chu đáo trong ảnh chụp người.

	Ảnh chụp bên trong nữ nhân nhìn qua nhị mười mấy tuổi trái phải, thanh thuần tịnh lệ, một đầu tóc đen áo choàng, da dẻ trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, một đôi đen nhánh trong suốt mắt to giống như hắc như bảo thạch rực rỡ, rất kiều mũi ngọc, đỏ bừng mê người miệng anh đào, tinh xảo trắng nõn hàm dưới, thon dài tao nhã cổ...

	Tóm lại, nữ hài có được một tấm họa thủy khuynh thành dung nhan tuyệt thế!

	"Đẹp quá nữ nhân, trách không được đại ca đối với nàng nhớ mãi không quên." Dương chấn thiên tâm trung chấn động, theo sau chính là một cỗ hưng phấn cùng kích động.

	"Đại ca, chuyện này giao cho ta đến làm, nhất định khiến đại ca vừa lòng!" Dương chấn thiên vỗ lấy bộ ngực cam đoan.

	"Ân, nhớ kỹ, đừng đùa làm thân thể của nàng, nếu không ngươi sẽ hối hận , đây là phía trên một vị đại lão muốn , ngươi nếu động, ta cam đoan ngày mai ngươi lại sẽ vì cái thành phố này góp một viên gạch." Nam tử trẻ tuổi lạnh lùng nhắc nhở.

	"Đại ca, ngài yên tâm, ta nhất định dựa theo phân phó đi làm." Dương chấn thiên trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, tâm lý sợ hãi không thôi.

	"Cút đi." Nam tử trẻ tuổi khoát tay áo.

	Dương chấn thiên lập tức thí điên thí điên chạy ra văn phòng.

	Dương chấn thiên đi ra cửa sau đó, nam tử trẻ tuổi lấy ra điện thoại bấm một chiếc điện thoại: "Này, hạ tổng, sự tình ta đã làm thỏa đáng."

	"Tốt lắm."

	...

	"Tiểu Nhã, ngươi làm cái gì vậy a!" Từ Thanh cảm nhận hạ nhã bao trùm tại chính mình ánh mắt phía trên mặt bàn tay, chua sót nói.

	"Hừ, ai bảo ngươi nhìn nữ nhân khác! Ta liền muốn trừng phạt ngươi!" Hạ Nhã cong lên gợi cảm miệng nhỏ nói.

	"Tốt đây này, ta sai rồi, ngươi liền thật tốt trừng phạt ta được không." Từ Thanh tiếp tục làm hạ nhã che lấy mắt của mình tình.

	Hạ Nhã che lấy Từ Thanh ánh mắt, thân thể dính sát hắn, hai người từng bước đi tới gian phòng.

	"Tiểu Thanh, ta cho ngươi mở to mắt ngươi tại mở to mắt nha." Dứt lời, Từ Thanh cũng cảm giác che tại chính mình ánh mắt phía trên mặt tay nhỏ dời đi.

	Qua một hồi, hạ nhã mềm dẻo âm thanh lúc này mới truyền đến, "Tốt lắm."

	Từ Thanh mở to mắt, một lúc sau hắn lập tức mở to hai mắt, một bộ bộ dáng khiếp sợ.

	Nhìn thấy Từ Thanh bộ dáng khiếp sợ, hạ nhã rất vừa lòng, nàng bước lấy bước chân mèo, đi đến Từ Thanh bên người, "Như thế nào, thích không?"

	"Yêu thích, ta quá yêu thích." Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập , ánh mắt liên tục không ngừng nhìn trên ghế sofa mặt nữ nhân.

	Nữ nhân mặc một bộ màu hồng gợi cảm cổ thấp đai đeo váy, một đầu màu tím hồng chạm rỗng viền ren hoa  xz bọc lấy nàng đầy đặn mà mượt mà tròn trịa hai vú, thon dài đều đặn chân đẹp bị màu đen tất chân bọc lấy, lộ ra thành thục phong vận cùng quyến rũ cám dỗ.

	Nàng làn da tuyết trắng trắng mịn, trong suốt lóng lánh, thổi bắn dục phá, giống như như trẻ con trơn bóng nộn trượt, từng cây một trong suốt lóng lánh mao mảnh mạch máu thấy rõ ràng, một đôi thỏ ngọc cao ngất cao ngất, ngạo nghễ ở núi non đỉnh, tỏa ra trí mạng cám dỗ khí tức, làm cho người khác nhịn không được xông lên phía trước, hung hăng chà đạp.

	Móng chân sơn thành màu hồng phấn, tỏa ra trong suốt lóng lánh sáng bóng, giống như từng viên kim cương trân quý được khảm tại phía trên.

	Nữ nhân tướng mạo tinh xảo tuyệt luân, nhất là nàng một đôi mắt, phảng phất có ma lực giống như, làm người ta nhịn không được sâu rơi vào.

	Nhất là nữ nhân trên người cái loại này như ẩn như hiện, mông lung mê huyễn khí tức, quả thực có thể làm bất kỳ cái gì một cái nam nhân nguyên thủy nhất xúc động, Từ Thanh cũng không ngoại lệ.

	Nhìn Từ Thanh kia nóng rực ánh mắt, hạ nhã gương mặt xinh đẹp hiện ra một chút đỏ ửng, nàng đưa ra tay ngọc che Từ Thanh ánh mắt, nói: "Không cho phép nhìn á!"

	"Ha ha, không cho phép nhìn? Vậy ngươi chuẩn bị như thế nào trừng phạt ta?" Từ Thanh cười nói, giọng nói mập mờ.

	Hạ Nhã trầm mặc một hồi, đột nhiên nhón chân lên, chuồn chuồn lướt nước vậy tại Từ Thanh môi thượng hôn một cái, sau đó rất nhanh rời đi, đỏ mặt gò má, ngượng ngịu nói, "Hì hì, ngươi yêu thích là tốt rồi, đây chính là ta cho ngươi trừng phạt!"

	"Tiểu Nhã, cám ơn ngươi, ta yêu ngươi chết mất!" Từ Thanh ôm lấy hạ nhã, điên cuồng mà hôn lấy nàng, tay càng là không kiêng nể gì vuốt ve nàng kia cao ngất đồi núi, dùng sức xoa bóp ...

	Hạ Nhã bị Từ Thanh hôn môi vuốt ve được cả người khô nóng, nàng anh ninh một tiếng, hai tay vây quanh Từ Thanh eo, chủ động phối hợp Từ Thanh đòi lấy...

	Không xa nữ nhân nhìn trước mắt Từ Thanh cùng hạ nhã trình diễn 

	Sống động xuân cung, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng không thôi, vội vàng đem đầu xoay hướng một bên, tâm nhảy bay nhanh.

	"Ai nha, ghét ghê, ngươi đừng làm rộn á..., còn có nhân nhìn đâu." Hạ Nhã hờn dỗi đẩy ra Từ Thanh, sửa sang lại một phen hỗn độn mái tóc.

	Từ Thanh quay đầu vừa nhìn, đã thấy nữ nhân lưng dựa vào bức tường, thần sắc lúng túng khó xử, hai gò má ửng hồng, ánh mắt tránh né chính mình lửa nóng ánh mắt.

	Từ Thanh ánh mắt sắc mắt híp mắt híp tại trước mắt nữ nhân trên người đánh giá, cái này nữ nhân đúng là Từ Thanh phía trước cùng hạ nhã ở sân trường nội gặp được nữ nhân.

	Nữ nhân trên mặt mang đầy đỏ bừng, nàng không dám ngẩng đầu đi nhìn Từ Thanh ánh mắt, bởi vì nàng vừa rồi thế nhưng nhìn trộm này hai người làm loại chuyện đó.

	Nghĩ đến Từ Thanh thế nhưng ngay trước mặt của mình cùng nữ nhân khác làm loại chuyện đó, nữ nhân tâm lý vừa thẹn vừa giận.

	Tên của nữ nhân kêu Trần Thiến văn, thà rằng sóng Trần thị tập đoàn chủ tịch trần Vạn Hải thiên kim, năm nay vừa tốt nghiệp không bao lâu.

	Ở trường học, Trần Thiến văn là công nhận giáo hoa, vô số nam sinh đều tha thiết ước mơ đối tượng.

	Trần Thiến văn tuy rằng bình thường như thế nào không hóa trang, nhưng là mỗi lần đi ra ngoài mua đồ đều có khả năng đem trên mặt hơi chút hóa thượng nhàn nhạt trang dung, làm người ta nhìn phi thường xinh đẹp, hơn nữa Trần Thiến văn dáng người rất tuyệt, nên đột địa phương đột, nên ao địa phương ao, lại phối hợp kia hoàn mỹ không tỳ vết khuôn mặt, làm vô số nam sinh thèm nhỏ dãi không thôi.

	Trần Thiến văn nhà cảnh tương đối giàu có, phụ thân là Ninh sóng nổi danh xí nghiệp gia trần Vạn Hải, mẫu thân thà rằng sóng nổi tiếng luật sư.

	Tại trường học bên trong càng là không thiếu người theo đuổi, trong này không thiếu giống như vậy nhà giàu đệ tử, bất quá kia một chút người theo đuổi toàn bộ bị Trần Thiến văn cự tuyệt rớt, bởi vì tại Trần Thiến văn đánh đáy lòng khinh thường kia một vài người.

	Sau khi tốt nghiệp đại học, Trần Thiến văn không có nghe theo mẫu thân mình an bài, tiến vào luật sư ngành nghề, nàng thi đậu giáo sư tư cách chứng, trở thành trợ giúp quốc nội giáo dục sự nghiệp ưu tú tốt nghiệp.

	Mà nay thiên, Trần Thiến văn tại ra đi dạo phố thời điểm bị người khác bán uy hiếp bán lừa mang đến nhà này cấp năm sao tửu điếm tổng thống căn hộ.

	"Các ngươi làm cái gì vậy? Các ngươi có biết hay không các ngươi làm như vậy là trái pháp luật ." Trần Thiến văn cực sợ, đây là nàng đầu đêm, nàng hy vọng chính mình đầu đêm có thể lưu cấp ngưỡng mộ trong lòng cậu bé.

	Nhưng là nàng không nghĩ đến, nơi này thế nhưng có người bắt buộc nàng làm loại chuyện đó, nàng giãy dụa phản kháng, đáng tiếc kia một vài người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện hắc y nữ nhân, dễ dàng chế phục nàng, nàng chỉ có thể khuất nhục bị nhân mang , đổi lại chính mình trong thường ngày chán ghét nhất màu đen tất chân.

	Hạ Nhã đối mặt ở Trần Thiến văn uy hiếp không có chút nào động dung, nàng sắp xếp một chút chính mình hỗn độn quần áo, ngồi tại trên sofa mặt hai chân tréo nguẩy, nghiền ngẫm nhìn Trần Thiến văn, giễu giễu nói: "Trái pháp luật sự tình ta nhưng là làm không ít, nếu như ngươi không ngại lời nói, chúng ta bây giờ liền có thể thử một chút trái pháp luật mùi vị."

	Trần Thiến văn sợ tới mức liền vội vàng lắc đầu.

	"Hắc hắc, ta đậu ngươi , ta nơi nào bỏ được tổn thương ngươi?" Hạ Nhã đứng lên, đi đến cửa sổ, kéo ra rèm cửa, nhìn bên ngoài nghê hồng lập lòe thành thị.

	"Trần Thiến văn, mười tám tuổi, sinh ra ở Ninh sóng thị, phụ thân là Ninh sóng Trần thị tập đoàn chủ tịch, mẫu thân thà rằng sóng thị luật sư có tiếng..."

	Nghe thấy hạ nhã đối với mình giải được như vậy kể lại, Trần Thiến văn giật mình không thôi, đồng thời, nàng trong lòng cũng thăng lên cảnh giác chi ý.

	"Các ngươi bắt ta đến tột cùng muốn làm cái gì?" Trần Thiến văn nhíu mày hỏi.

	Hạ Nhã xoay người, trên mặt mang theo nhợt nhạt nụ cười, nàng thong thả đi gần Trần Thiến văn, mềm giọng nói nói: "Yên tâm đi, ta sẽ không đả thương hại ngươi , chính là có một số việc cần phải làm phiền ngươi một chút."

	"Trước ta tự giới thiệu mình một chút a, ta gọi hạ nhã, kéo xuân tập đoàn hạ nhã, là kéo xuân tập đoàn tổng tài." Hạ Nhã vi cười nói.

	Kéo xuân tập đoàn, tên này tại Trần Thiến văn lỗ tai bên trong cũng không xa lạ gì, kéo xuân tập đoàn có được khổng lồ tài sản, nó là cả Hoa Hạ quốc thậm chí còn toàn bộ thế giới đều tiếng tăm lừng lẫy đại hình xí nghiệp, sau lưng Đường gia càng là thuộc về chân chính hào môn thế gia, trăm năm thế gia, thành viên gia tộc trải rộng Hoa Hạ quốc sở hữu ngành nghề.

	Chương 241: Trước mặt mọi người tuyên dâm

	Hạ Nhã dĩ nhiên là kéo xuân tập đoàn lão bản, Trần Thiến văn lúc này đầu chóng mặt , nàng chưa từng nghĩ tới một ngày kia có thể nhìn thấy kéo

	Xuân tập đoàn lão bản, càng thêm không ngờ tới chính mình lại bị kéo xuân tập đoàn lão bản trảo , hơn nữa còn muốn ủy thác nàng làm việc.

	Trần Thiến văn khiếp sợ nhìn hạ nhã, lắp bắp nói: "Ngươi... Ngươi tìm ta bang cái gì bận rộn?"

	Hạ Nhã tự nhiên cười nói, nàng đưa ra thon thon ngón ngọc trêu chọc Trần Thiến văn cằm, cười dài nói: "Ta muốn cho ngươi giúp ta sinh một đứa trẻ, chỉ cần ngươi đáp ứng ta chuyện này, ta sẽ tha cho ngươi."

	"A, không muốn, ta... Ta cự tuyệt!" Trần Thiến văn gấp gáp xua tay nói.

	Hạ Nhã hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không đáp ứng cũng nhất định phải đáp ứng, ngươi không có tuyển chọn, ta cho ngươi biết, chuyện này không phải do ngươi, ngươi phải dựa theo sự phân phó của ta đi làm."

	"Không... Ta không đáp ứng!" Trần Thiến văn hoảng hốt nói, nàng căn bản không muốn làm loại này giao dịch.

	Hạ Nhã trên mặt lộ ra tàn nhẫn biểu cảm, một phen nhéo khởi Trần Thiến văn mái tóc, đem nàng kéo đến mặt của mình phía trước, hung ác nói: "Ta hỏi lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi rốt cuộc có đáp ứng hay không."

	"Ta... Ta không đáp ứng." Trần Thiến văn cắn răng nói.

	"Ha ha, ngươi đã rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, vậy thì tốt, ngươi chờ nhận hết tra tấn a." Hạ Nhã buông lỏng ra nhéo Trần Thiến văn mái tóc Thiên Thiên tay ngọc, lạnh lùng nói.

	"Ngươi... Ngươi muốn đối với ta làm cái gì?" Trần Thiến văn sợ, hạ nhã khí thế quá chân, nàng cảm giác trước mắt cái này nữ nhân giống như là nhất giống ác ma khủng bố.

	"Ngươi rất nhanh thì sẽ biết ." Hạ Nhã khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà mị độ cong.

	Nói xong, hạ nhã cầm lấy trên bàn mặt điều khiển từ xa, tùy tiện điểm mấy phía dưới màn ảnh truyền hình.

	"Trần Vạn Hải, 1954 năm sinh ra ở Ninh sóng Trần gia thôn, về sau trở thành Ninh sóng nổi danh bao công đầu, về sau sáng lập Ninh sóng thị thứ bốn gia kiến trúc thi công đội, trở thành Ninh sóng thị phú hào..."

	Trong hình ảnh cảnh tượng đúng là trần Vạn Hải cùng hắn nguyên phối phu nhân Lưu Lệ Bình kết hôn thời điểm cảnh tượng, mà trần Vạn Hải một bên khác là một vị Ôn Uyển như nước cô gái trẻ tuổi.

	"Ngươi muốn làm gì?" Trần Thiến văn nghe thấy hạ nhã niệm cha mình tư liệu, tâm lý đột nhiên có loại dự cảm chẳng lành.

	"Làm gì? Ta chỉ là làm ngươi có biết, ngươi không đáp ứng, ba ngày bên trong phụ thân ngươi cả đời sự nghiệp liền tan thành mây khói, mà mẫu thân của ngươi cũng có khả năng bởi vì ngươi tùy hứng, mất đi sở hữu vinh quang." Hạ Nhã giọng điệu trở nên lạnh lùng lên.

	Hạ Nhã nói được thực thẳng thắn, nàng tin tưởng Trần Thiến văn khẳng định rõ ràng cha mình tầm quan trọng, chỉ cần Trần Thiến văn thông minh một chút, khẳng định thỏa hiệp .

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy , nàng nước mắt hoa lạp lạp chảy xuôi xuống, nàng không nghĩ đến những người này trảo nàng dĩ nhiên là muốn dùng chính mình phụ thân uy hiếp mình làm ra một chút dơ bẩn sự tình.

	"Ô ô, ta không muốn, không muốn." Trần Thiến văn kêu khóc , liều mạng lắc đầu.

	Hạ Nhã nhìn thống khổ không chịu nổi Trần Thiến văn, tâm lý không có một chút thương hại.

	Ngươi nhất định phải như vậy chọn sao?" Hạ Nhã cười mà không cười nhìn chằm chằm Trần Thiến văn nói, ngữ khí tràn đầy uy hiếp.

	"Ta... Ta..." Trần Thiến văn hoàn toàn bối rối, hạ nhã xách đi ra điều kiện làm Trần Thiến văn rơi vào lưỡng nan cục diện.

	Nàng không nghĩ mất đi phụ mẫu của chính mình, nhưng là, chính mình lại bị nhân bắt cóc , nếu như không đáp ứng, nàng khẳng định nhận được tổn thương .

	Hạ Nhã nhìn Trần Thiến văn biểu cảm hay thay đổi, nói tiếp nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không để cho ngươi hi sinh vô ích , ta có thể cam đoan ngươi thậm chí còn nhà ngươi đều có thể trải qua giàu có cuộc sống, thậm chí còn có thể cải thiện cha mẹ ngươi cuộc sống, dù sao ta là kéo xuân tập đoàn tổng tài, muốn thay đổi cha mẹ ngươi cuộc sống cũng chỉ là một câu mà thôi."

	Hạ Nhã nói không thể nghi ngờ là đối với Trần Thiến văn một cái trọng kích, làm Trần Thiến văn chớp mắt do dự lên.

	"Như thế nào đây? Suy nghĩ kỹ càng sao?" Hạ Nhã nhàn nhạt dò hỏi.

	Trần Thiến văn trầm mặc không nói, nàng cúi đầu thấp xuống, nàng não bộ bên trong một mảnh hỗn loạn, căn bản không phân rõ thục khinh thục trọng.

	"Ta, ta... Ta đáp ứng ngươi." Rất lâu, Trần Thiến văn thỏa hiệp, nàng biết cho dù chính mình cự tuyệt, những người này khẳng định cũng sẽ có những phương thức khác bức bách chính mình đáp ứng.

	"Như vậy mới ngoan nha." Hạ Nhã vừa lòng vỗ vỗ Trần Thiến văn tay nhỏ, sắc mặt hơi chút dịu đi hơi có chút, nói, "Buổi tối hôm nay mà bắt đầu a."

	"Nhưng là, nhưng là..." Trần Thiến văn ấp a ấp úng nói, nàng lo lắng nhìn phía đại mã kim đao ngồi tại trên sofa mặt nam nhân.

	"Không có nhưng là." Hạ Nhã nói như đinh chém sắt nói, "Đây là ngươi duy nhất cơ hội, ngươi phải cho ta vững vàng bắt lấy, nếu không, ta dám cam đoan cha mẹ của ngươi có khả năng gặp tai hoạ ngập đầu."

	"Tốt ." Trần Thiến văn gắt gao bóp hai đấm, hạ nhã uy hiếp lại không thể không làm nàng khuất phục, nàng hiện tại thật không có lựa chọn khác.

	Hạ Nhã đứng người lên, đi đến Trần Thiến văn bên cạnh, giơ tay lên vuốt ve một chút nàng tinh xảo khuôn mặt, mềm giọng nói nói: "Ta hy vọng ngươi có thể quý trọng lần này cơ hội, trăm vạn không muốn làm chuyện ngu xuẩn nha."

	Nói xong, hạ nhã vặn vẹo vòng eo, giạng chân ở Từ Thanh đùi phía trên, mượt mà bờ mông thật cao nhếch lên, đẫy đà mông cong tại màu đen váy ngắn che lấp hạ có vẻ càng trở lên cao ngất, tròn trịa thẳng tắp thon dài chân đẹp càng là hấp dẫn Từ Thanh lực chú ý.

	"Bảo bối, ngươi thật xinh đẹp, ta yêu ngươi chết mất." Từ Thanh ôm lấy hạ nhã kia đầy đủ một ôm eo, điên cuồng hôn lấy nàng.

	Hạ Nhã mị nhãn hàm xuân, thở gấp liên tục, đồng thời cũng ra sức đáp lại Từ Thanh hôn nồng nhiệt, hạ nhã tay chậm rãi hướng xuống thăm dò , nàng đã thật lâu chưa từng nếm thử nam nhân tư vị.

	Đương tay đụng đến nơi nào đó cứng rắn vật thể thời điểm hạ nhã hô hấp càng thêm dồn dập, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng vô hạn.

	"Vật này làm sao có khả năng đột nhiên lớn như vậy đâu này?" Hạ Nhã có chút buồn bực thầm nói.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, ôm hạ nhã vòng eo, nói: "Theo vì đoạn thời gian này ta mỗi ngày đều với ngươi triền miên, cho nên nó mới có thể càng lúc càng lớn."

	"Chán ghét." Hạ Nhã hờn dỗi nói, bất quá thân thể của nàng nhưng dần dần đến gần rồi Từ Thanh trong lòng mặt, nàng yêu thích loại cảm giác này, phảng phất là một cái luyến ái trung tiểu nữ nhân rúc vào chính mình âu yếm nhất nam nhân trong lòng.

	Hạ Nhã yêu kiều môi thấu , tại Từ Thanh cổ ở giữa liếm lấy, đầu lưỡi của nàng linh hoạt cạy ra Từ Thanh miệng, tiến vào miệng của hắn bên trong, cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ.

	Hạ Nhã tay nhỏ cũng không có dừng lại, thuận theo Từ Thanh lồng ngực dời xuống cử động lấy, tại Từ Thanh cơ bụng phía trên tự do , hạ nhã động tác rất nhuần nhuyễn, chỉ chốc lát sau liền cởi bỏ Từ Thanh áo sơ-mi nút áo, một khối cường tráng thân thể bại lộ tại trong không khí.

	Hạ Nhã đưa ra cái lưỡi đinh hương, tại Từ Thanh cơ bắp phía trên tự do .

	"A!" Từ Thanh nhịn không được phát ra một trận sảng khoái tiếng rên rỉ.

	Hạ Nhã khóe miệng xuất hiện một tia quyến rũ nụ cười, tay nàng theo Từ Thanh phần bụng hướng xuống hoạt động , cuối cùng dừng lại tại nơi nào đó nhô ra bên trên đầu vú, nhẹ nhàng nhất điều khiển.

	Lập tức, Từ Thanh toàn thân tê dại, yết hầu bên trong truyền ra gầm nhẹ tiếng.

	Hạ Nhã ngón tay vẫn chưa đình chỉ, dọc theo viên kia nhô ra chậm rãi hướng phía dưới, cuối cùng hạ nhã tay dừng ở Từ Thanh kia sớm kiên đĩnh đũng quần phía trên.

	Lúc này, hạ nhã bàn tay khoảng cách Từ Thanh đũng quần đã rất gần, nếu như bàn tay nàng lại hướng xuống dịch chuyển một tấc, nàng tay nhỏ liền bao trùm tại Từ Thanh kia ngoạn ý phía trên.

	Nhưng là hạ nhã cũng không có làm như vậy, nàng chính là nhẹ nhàng trêu chọc Từ Thanh kiên đĩnh côn thịt, làm hắn càng ngày càng mãnh liệt.

	"Ân... Nhanh chút, lại dùng sức một chút..." Từ Thanh âm thanh mang theo một cỗ khát cầu, hắn hận không thể hiện tại liền đem hạ nhã ép đến tại trên ghế sofa mặt hung hăng chà đạp .

	Hạ Nhã tay ngọc vừa chuyển, kéo xuống Từ Thanh quần khóa kéo, thuần thục đem kia dữ tợn cự thú phóng thích ra.

	Hạ Nhã tay nhỏ nhẹ nhàng vuốt ve, Từ Thanh nhịn không được rầm rì , hắn thật sự quá hưng phấn, kia mãnh liệt kích thích làm hắn nhịn không được muốn phát tiết ra.

	"Tốt nhìn kỹ, thật tốt học." Hạ Nhã quay đầu hướng về Trần Thiến văn nói một câu, sau liền đem Từ Thanh đè ở dưới người, nàng dùng kia phấn nộn anh đào miệng nhỏ bọc lại Từ Thanh cự thú, tham lam đồng ý hút Từ Thanh cự thú.

	Cảm nhận chính mình lửa nóng côn thịt bị hạ nhã nuốt vào khoang miệng bên trong, kia cảm giác sảng khoái làm Từ Thanh cả người đều phấn khích , bàn tay to cũng không thành thật, cách quần áo vuốt ve hạ nhã tuyết trắng làn da, thủ pháp của hắn thật tốt, mỗi lần đều có thể chuẩn xác tìm được hạ nhã mẫn cảm vị trí.

	Hạ Nhã bị làm đến mức toàn thân mềm yếu vô lực, cơ hồ tê liệt ngã tại Từ Thanh hông phía dưới, cố gắng dùng chính mình ẩm ướt trượt lưỡi thơm tại kia nóng bỏng côn thịt phía trên liếm, nàng tay nhỏ cũng không có nhàn rỗi , ra sức cao thấp tuốt đại côn thịt, tăng trưởng Từ Thanh khoái cảm.

	"A... Đại dương vật... Ăn ngon thật... Ăn ngon... Ô ô ô... Ăn ngon thật. . . Ô ô ô..." Hạ Nhã gò má đỏ ửng, mị nhãn mê ly, khóe miệng của nàng chảy ra trong suốt lóng lánh nước bọt, kia cám dỗ bộ dáng quả thực câu hồn đoạt phách.

	Hạ Nhã miệng bên trong mơ hồ không rõ nói: "Từ Thanh, mau hơn chút nữa... Ta muốn bay... Lại mãnh liệt một điểm... Mau a... Ta không chịu nổi..."

	Hạ Nhã đang hưởng thụ sung sướng sung sướng, Từ Thanh tắc hưởng thụ hạ nhã ôn nhu, hai người đều hết sức phối hợp, làm lẫn nhau đều đạt tới lớn nhất sung sướng trình độ.

	Từ Thanh thân thể nội bùng cháy lên một đoàn hừng hực lửa giận, hắn mãnh liệt va chạm, một chút so một chút hung mãnh, hắn như là một chiếc dã thú, điên cuồng phát động xung phong, hạ nhã miệng nhỏ trung liền giống như mật huyệt, tùy ý Từ Thanh to dài dương vật tại trong khoang miệng của nàng quét ngang.

	Từ Thanh vỏ đại não lập tức liền truyền đến cực kỳ cảm giác sảng khoái, đầu óc đều là trống rỗng, hơn nữa tùy theo hắn mỗi một lần xung kích, đầu óc liền trở nên càng thêm chỗ trống, cái loại này thoải mái dễ chịu cảm khó có thể hình dung.

	"A... Từ Thanh... Lại nhanh một chút... Lại nhanh một chút a!" Hạ Nhã nũng nịu quát to , âm thanh tràn đầy cám dỗ, nàng tay nhỏ không ngừng vuốt ve Từ Thanh cứng rắn côn thịt, khiến nó trở nên càng thêm sưng tấy, tăng lên, cứng rắn, nóng rực.

	Hạ Nhã miệng nhỏ không chỉ có tại Từ Thanh tính khí phía trên tàn sát bừa bãi , còn tại hắn to lớn quy đầu xung quanh không ngừng bồi hồi , Từ Thanh thân thể giống như là bị ngọn lửa đốt cháy giống như, hắn liều mạng phát ra từng tiếng tiếng gào thét.

	Hạ Nhã lưỡi thơm không ngừng tại Từ Thanh đại dương vật phía trên thêm , môi của nàng tuntu Từ Thanh côn thịt, đầu lưỡi của nàng tại Từ Thanh sưng to lên quy đầu phía trên đảo quanh, không ngừng khiêu khích Từ Thanh.

	Nhất từng đợt khoái cảm trào lên hạ nhã trong lòng, hạ nhã mặt nhỏ phồng đến đỏ bừng, nàng chân nhỏ tại Từ Thanh lưng đạp loạn , một bộ muốn ngừng mà không được bộ dạng.

	"A... Từ Thanh... Chơi ta... Nhanh chút... Mau... Ta không chịu nổi..." Từ Thanh bàn tay to chẳng biết lúc nào đã phàn leo lên hạ nhã bờ mông, hắn hung hăng xoa nắn kia no đủ mông bự, cái loại này co dãn kinh người xúc cảm, khiến cho toàn thân hắn lỗ chân lông đều mở ra, từng cổ nhiệt lưu không ngừng dâng lên mà ra, dục vọng của hắn đã hoàn toàn bạo phát.

	Hạ Nhã tay nhỏ nắm chặt Từ Thanh rắn chắc hữu lực cánh tay, nàng ngẩng đầu, hai mắt mê ly, mị nhãn như tơ, miệng của hắn hơi hơi mở ra, hộc ra một chuỗi lại một xuyến cực kỳ mê người rên rỉ: "Nga! Của ta lão công, mau tới đi... Mau cho ta... Ta không chịu nổi... A..."

	Từ Thanh miệng dán vào hạ nhã bên tai, dâm tà tà cười , bàn tay của hắn tiếp tục tại hạ nhã mông bự thượng ma sát, không ngừng kích thích hạ nhã kia yếu ớt mẫn cảm địa phương.

	Từ Thanh bàn tay to thuận theo hạ nhã kia trơn bóng tinh tế vùng eo hướng lên kéo lên, sau đó cầm kia ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa ngọn núi.

	"Nha..." Hạ Nhã thân thể nhịn không được run rẩy , nàng kia ngọn núi cao vút bị Từ Thanh bàn tay to bắt lấy, loại cảm giác này làm nàng vô cùng hưng phấn, đồng thời cũng thực ngượng ngùng, bởi vì đây là nụ hôn đầu của nàng, nhưng bây giờ lại bị Từ Thanh cướp đi.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve, hạ nhã thân thể càng ngày càng khô nóng, cổ họng của nàng ở giữa kìm lòng không được phát ra ân ân ân rầm rì âm thanh, đây là nàng khát vọng nam nữ hoan ái biểu hiện.

	"Ngươi nghĩ sao?" Từ Thanh cúi người xuống, để sát vào hạ nhã lỗ tai hỏi.

	"Ân... A... Ân... Lão công... Mau đến... Mau đến... Ta không chịu nổi... Nhanh chút a..." Hạ Nhã một bên đáp lại Từ Thanh, một bên đưa ra đầu lưỡi liếm lấy Từ Thanh khóe miệng, nàng động tác mang theo mười chân cám dỗ, cái loại cảm giác này làm người ta khó có thể kháng cự.

	"Được rồi!" Từ Thanh khóe miệng nổi lên một chút cười xấu xa, miệng tại hạ nhã khuôn mặt cùng cổ ở giữa dạo chơi, không ngừng hôn lấy, bàn tay to của hắn cũng đưa đến hạ nhã váy bên trong đi, bàn tay to của hắn thuận theo hạ nhã tinh tế đùi thong thả hướng lên di chuyển, rất nhanh hắn liền đụng đến hạ nhã màu đen ren quần, hơn nữa thong thả cởi xuống hạ nhã ren quần.

	Hạ Nhã sắc mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng, hô hấp của nàng dồn dập, trước ngực kịch liệt phập phồng, nàng cúi đầu, thẹn thùng tựa đầu chôn ở Từ Thanh lồng ngực chỗ.

	Từ Thanh cởi bỏ hạ nhã ren quần về sau, bàn tay của hắn liền đặt ở hạ Nhã Nhu nhuyễn vùng mu phía trên, ngón tay của hắn nhẹ nhàng điều khiển hạ nhã môi mật, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm phiêu tán tại không khí trong đó.

	"A... Không được... Ta không chịu nổi... Từ Thanh... Cho ta... Mau cho ta a... A... Ta muốn chết..." Hạ Nhã phát ra liên tiếp tiếng rên rỉ, nàng âm thanh trung xen lẫn thống khổ, còn xen lẫn sung sướng, tay nhỏ ôm chặt Từ Thanh hổ khu, hai chân của nàng cũng kẹp lấy Từ Thanh eo can.

	Hắn ngón cái liên tục không ngừng kích thích hạ nhã nhồi máu hòn le cùng môi mật, dẫn tới hạ nhã từng trận thở gấp.

	Hạ Nhã hơi thở trở nên dồn dập , nàng miệng nhỏ bên trong không ngừng phát ra "Ân ân ân..." Nũng nịu rên rỉ âm thanh, hai mắt của nàng đóng lại, xinh xắn hoạt bát cánh mũi không an phận kích động , biểu hiện nàng lúc này dị thường khẩn trương.

	Hạ Nhã tiếng thở gấp càng ngày càng mạnh kính, nàng kia trương tinh xảo gương mặt xinh đẹp đã biến thành một mảnh ửng hồng, nàng mở mắt, một đôi như nước trong veo con ngươi lóng lánh thần thái kỳ dị, môi của nàng hơi hơi nhất quyệt, thân thể của nàng bắt đầu giật giật , phần mu của nàng đã ướt ươn ướt một mảnh, đầu kia chữ "T" quần lót đã sớm dính vào phần mu của nàng phía trên, nàng đã hoàn toàn mất đi ý thức, chỉ có thể dựa vào bản năng phản ứng tại đó bên trong nghênh tiếp Từ Thanh kia thô bạo vô cùng xâm phạm.

	"Ha ha... Ta muốn cho ngươi cảm nhận làm nữ nhân mùi vị." Từ Thanh miệng rộng chặn thượng hạ nhã miệng, sau đó thân thể hung hăng đỉnh phía trên đi, kia đã sớm vận sức chờ phát động cự vật đưa vào hạ nhã ẩm ướt trượt âm đạo.

	"A..." Thô đen dương vật vừa mới tiến vào hạ nhã mềm mại tiểu huyệt bên trong, hạ nhã liền phát ra một trận cao vút cực kỳ tiếng rên rỉ, âm đạo của nàng không ngừng co lại, gắt gao bóp chặt Từ Thanh tráng kiện dương vật.

	"Nha... Lão công... Ta không chịu nổi... Mau... Chơi ta sợ... Chúng ta muốn đứa bé... A..." Hạ Nhã tại Từ Thanh trong lòng vặn vẹo thân thể yêu kiều, kia đẫy đà bắp đùi thon dài tại Từ Thanh trong lòng không ngừng lắc lư, hạ nhã thân thể đã hoàn toàn xụi lơ rồi, nàng căn bản không có một điểm lực lượng, toàn bộ tân thể treo tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh bàn tay to theo đặt tại hạ nhã căng phồng bộ ngực phía trên, Từ Thanh bàn tay to dùng sức chen ép hạ nhã vú lớn, hạ nhã kia tràn ngập co dãn vú lớn bị chen ép ra nhất đường rãnh thật sâu khe, nhìn xem Từ Thanh miệng đắng lưỡi khô.

	"Nha... Lão công..." Hạ Nhã cảm giác được ngực của mình dường như muốn nổ tung giống như, một cỗ như tê liệt đau đớn cảm theo bên trong vú truyền đưa qua, nhưng hạ nhã như trước cắn chặc hàm răng, hai chân của nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh hổ khu, giữa hai chân chốn đào nguyên gắt gao bọc lấy Từ Thanh kia tráng kiện dương vật.

	"A! A! A! Thật thoải mái!" Hạ Nhã cảm giác được chính mình nguyên bản hư không âm đạo bị Từ Thanh lắp đầy, cái loại này mãnh liệt phong phú cảm giác làm nàng say mê không thôi, nàng hai cái quyền gắt gao đội lên Từ Thanh trên vai, móng tay cơ hồ khảm đến Từ Thanh da dẻ bên trong.

	"Lão bà... Thích a!"

	"Ân... A... Thật thoải mái... Từ Thanh... Mau động a! Mau dùng sức... A..." Hạ Nhã tại Từ Thanh công kích phía dưới dần dần mất đi lý trí, nàng điên cuồng quát to , kia âm thanh trung tràn đầy đối với sung sướng khát vọng.

	Hạ Nhã âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang dội, thân thể của nàng đột nhiên hướng lên đỉnh một chút, sau đó lại tiếp tục lần nữa hướng trầm xuống chìm, chủ động đong đưa mình mật huyệt, lần lượt nuốt hết Từ Thanh tráng kiện đại dương vật.

	"A a a... Thật là thoải mái... Thật sự sảng khoái a... Thật thoải mái... A a a... Phải chết... A a a... Đại dương vật... Làm... Thật là thoải mái... Khoái chết... A a a..." Hạ Nhã thân thể tại Từ Thanh cường công hạ không ngừng co giật , lập tức thân thể của nàng bắt đầu điên cuồng vặn vẹo, nàng đem sở hữu lực lượng đều dùng tại chính mình xương hông bên trên, hình như nàng muốn đem chính mình  cuối cùng khí lực đều dùng ra đến, thân thể của nàng không ngừng hướng lên đỉnh, không ngừng hướng phía dưới rơi, phấn nộn tiểu huyệt lần lượt nuốt hết thô đen đại dương vật.

	Hạ Nhã trong chốc lát cao trào thay nhau nổi lên, trong chốc lát khóc rống lưu nước mắt, đầu của nàng không ngừng va chạm Từ Thanh lồng ngực, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Từ Thanh... Ta muốn... Ta muốn..."

	"Móa nó, thật phóng túng!" Từ Thanh mắng một câu, sau đó hai tay nâng lên hạ nhã mông, tăng thêm lực độ, bắt đầu dùng sức rút ra đút vào lên.

	"A... A... Lão công, ngươi thật lợi hại... Ô ô... Ta sắp chết... Ta... Ta không chịu nổi... A a... Thật là thoải mái... A... Ta muốn chết... Cầu ngươi... Cầu ngươi nhanh chút... A a... Nhanh chút a..." Hạ Nhã âm thanh trung tràn đầy đậm đặc dục vọng, thân thể của nàng không ngừng co lại, thân thể của nàng không ngừng run run, tiểu huyệt của nàng không ngừng co lại, sau đó vừa buông ra, lòng vòng như vậy đền đáp lại, một lớp lại một lớp mãnh liệt khoái cảm làm nàng thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh.

	Hạ Nhã kia đầy đặn mông cong bị Từ Thanh phần hông vỗ được ba ba rung động, mái tóc của nàng phi tát xuống, khuôn mặt đỏ ửng, mị thái liên tục xuất hiện, cặp kia mê ly mắt to để lộ ra một tia mê ly, nơi bụng từng cổ dòng nước ấm trào ra, chỗ đó bắp thịt không ngừng run rẩy, màu trắng chất lỏng thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuôi đến trên sàn nhà, tạo thành một vũng nước tí.

	Chương 242: Chạy trốn nữ nhân

	"Hắc hắc... Lão bà, có phải hay không sắp chết rồi hả? Mau nói cho lão công, ngươi bây giờ là cảm giác gì? Nói mau nha!" Từ Thanh một bên quất đánh thân thể một bên trêu chọc hạ nhã.

	Hạ Nhã nghe được Từ Thanh hỏi như vậy, nàng trong não không khỏi hiện ra chính mình vừa rồi cái loại này cảm giác sảng khoái, tuy rằng thân thể của chính mình đã không chịu nổi Từ Thanh thường xuyên xông pha, nhưng là cái loại này kích thích làm nàng càng thêm hưng phấn, càng thêm sung sướng! Hạ Nhã hai chân không ngừng đá cử động lấy: "Ta rất thích ngươi a... A... A... Mau... Nhanh chút a... Ta mau không chịu nổi..."

	Hạ Nhã âm thanh càng ngày càng mê người, ngọc thể của nàng không ngừng chấn động , cái loại này mãnh liệt khoái cảm làm nàng không khỏi hừ hừ , miệng của nàng không ngừng phun ra dâm đãng đến cực điểm tiếng kêu dâm dãng.

	"Tốt... Thật là thoải mái... Ta thật thoải mái... A..." Hạ Nhã kia đầy đặn to mọng mông tại Từ Thanh phần hông không ngừng cọ xát, mỗi một lần ma sát đều mang đi thân thể nàng trung nhiệt lưu, hạ nhã dục vọng vọng cũng càng ngày càng mãnh liệt, hai chân của nàng cũng gắt gao quấn quanh ở tại Từ Thanh vòng eo phía trên, hai vú không ngừng vuốt ve Từ Thanh cứng rắn hổ khu.

	"Lão công... Ta nghĩ... Ta muốn ngươi... A a a... Ngươi muốn ta..." Hạ Nhã thân thể không ngừng nhúc nhích , nàng hai tay vuốt ve Từ Thanh khuôn mặt tuấn tú, trong miệng không ngừng nói, nàng âm thanh bên trong mang theo quyến rũ tình dục, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, cỗ kia mãnh liệt khoái cảm làm nàng quên mất cái khác sự tình, nàng hiện tại trong lòng chỉ có một việc tình, thì phải là tận tình hưởng thụ nam nhân sủng ái!

	"Ta Fuck Your Mom! Con mẹ nó ngươi đúng là lẳng lơ! Tao đến nhà bà ngoại rồi! Lão tử hôm nay không muốn đem ngươi giết chết không thể!" Từ Thanh tại hạ nhã lỗ tai một bên gầm nhẹ nói, sau đó đem đầu nàng nâng , hai cánh tay của hắn duỗi thẳng chống tại hạ nhã tai bên cạnh, sau đó chậm rãi chuyển qua đầu nàng, nhìn thẳng hạ nhã cái kia khuôn mặt xinh đẹp khuôn mặt.

	Bàn tay đem ở nàng tinh tế dùng sức rất eo, thân thể tựa như là máy đóng cọc rất nhanh rút ra đút vào, hắn phần hông không hoàn toàn xung kích hạ nhã kia no đủ to mọng vùng mu, mỗi một lần xung kích đều có khả năng mang ra khỏi đại lượng màu trắng sền sệt dính dính chất lỏng...

	"A a a... Lão công... Ngươi... Ngươi mạnh khỏe bổng... A a... Lão công... Khoái chết... A a a... Phải chết... Chết... Chết... A a a..." Cái kia to lớn vô cùng thô ráp dương vật không ngừng tại hạ Nhã Nhu nhuyễn âm hộ bức tường thượng ma sát, kia tê dại cảm giác làm cho hạ nhã nhịn không được phát ra một tiếng lại một tiếng thét chói tai cùng thở gấp.

	"A! ! Lão công... Mau a... Lại nhanh một chút... A... Thật thích a..." Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp trở nên màu đỏ, nàng kia bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng .

	"Ha ha! Lẳng lơ nhóm! Này liền chịu không được à nha? Còn sớm đâu!" Từ Thanh cười tà tăng nhanh rút ra đút vào côn thịt tần suất, đồng thời hai tay bắt lấy hạ nhã tròn vo mông dùng sức xoa nắn, cái kia thật lớn bờ mông không ngừng rút ra đút vào ...

	"A a a... Lão công... Thật là thoải mái... A... Ngươi... Ngươi rất lợi hại... Ta sắp... Sắp chết..." Hạ Nhã tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, thân thể của nàng không ngừng giật giật , thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng kia đầy đặn bộ ngực bị đánh đến liên tục không ngừng lay động.

	Từ Thanh hai tay hung hăng nắm hạ nhã tròn trịa bờ mông, to lớn to dài côn thịt không ngừng quất cắm nhanh đến ấm áp tiểu huyệt, thân thể hắn từng đợt run rẩy, bởi vì chỗ đó truyền đưa cho cảm giác của hắn thật sự là quá mãnh liệt!

	"A... A... Lão công... Lão công... Mau... Ta mau không chịu nổi... A... A... Lão công... Ta muốn... Phải chết... A... A... Ta muốn chết..." Hạ Nhã thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, dục vọng của nàng liên tục không ngừng kéo lên, dục vọng tại trong đầu óc của nàng tùy ý lan tràn, nàng cảm giác thân thể của chính mình nội tràn đầy mãnh liệt sung sướng, cái loại này sung sướng làm nàng khó có thể kháng cự, làm nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, hai đầu tuyết trắng thon dài chân ngọc đã vòng tại Từ Thanh cường tráng rắn chắc sau lưng phía trên, nàng hai cái cánh tay cũng leo lên Từ Thanh bả vai, cả người tựa như cây thát bình thường treo ở Từ Thanh trên người.

	"Tốt... Thích... Lão bà, mau... Mau... Ta yêu ngươi chết mất..." Từ Thanh từng ngụm từng ngụm thở gấp, cái kia mạnh mẽ côn thịt cùng hạ nhã kia đầy đặn bờ mông chặt chẽ dán sát tại cùng một chỗ, theo góc độ của hắn nhìn lại, một mảnh kia hoa viên chính không ngừng run rẩy, mảnh kia trong bụi hoa tán phát ra trận trận cám dỗ hương vị.

	Hạ Nhã dục vọng đã hoàn toàn nổ tung, nàng liều lĩnh hô to : "Lão công... Nhanh chút... A a a... Ta... Ta sắp chết... A a a... Ta muốn... Phải chết... A a a..."

	Hạ Nhã âm thanh rất lớn, nàng âm thanh trung mang theo mãnh liệt khát cầu, nàng kia gợi cảm yết hầu không ngừng phát ra từng đợt khẽ kêu, giống như nàng tùy thời là có thể đạt đến đỉnh phong, nàng thân thể yêu kiều không ngừng đong đưa, dục vọng của nàng đã thiêu đốt đến đỉnh, nàng cảm giác thân thể của chính mình nội mỗi một giọt máu tươi đều sôi trào , thân thể của nàng đã không chịu khống chế vặn vẹo...

	Từ Thanh biết hạ nhã sắp đến tính dục đỉnh, khóe miệng của hắn lộ ra một chút tà ác cười lạnh, mạnh mẽ đem hai chân của nàng tách ra, song chưởng về phía trước đưa ra, đem nàng hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp cái tại bả vai của mình phía trên, sau đó hắn bắt đầu điên cuồng va chạm hạ nhã tối non mềm hoa tâm.

	Hắn đại lực lay động chính mình cự vật, mỗi một lần va chạm đều có khả năng mang ra khỏi một cỗ thật lớn lực đánh vào lượng, xung kích hạ nhã thân thể yêu kiều, hắn mỗi một lần xông pha đều có khả năng mang ra khỏi đại lượng ga giường phía trên dịch nhờn, hạ nhã thân thể không ngừng co giật , thân thể của nàng ở trên giường liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Tuyết trắng đầy đặn vú sữa không ngừng cao thấp đong đưa, hạ nhã hai chân không hoàn toàn đạp loạn , tuyết trắng làn da nhiễm lấy một tầng màu hồng phấn, lúc này nàng giống như một cái nữ yêu tinh giống như, kia trương tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp che kín mồ hôi, nàng kia đen nhánh sáng bóng mái tóc bị mồ hôi làm ướt dính vào cổ của nàng chỗ, kia trương tinh xảo quyến rũ gương mặt xinh đẹp trở nên dị thường mị hoặc.

	"Ân... Lão công... A... Ngươi rất lợi hại a... A a a... Ta muốn chết... A a a... Ta chính xác là muốn chết... A a a. . . Nha... Nha... A... Lão công... Quá nhanh... Ta sắp không chịu nổi... A a a..." Hạ Nhã không ngừng rên rỉ.

	"A... Lão bà... Lão bà... Ta mau... Sắp... Sắp..." Từ Thanh không ngừng rút ra đút vào chính mình cự long, đồng thời liên tục không ngừng xông pha , hạ nhã thân thể yêu kiều không ngừng xoay lấy, nàng thân thể yêu kiều phía trên nổi lên từng cổ hồng nhạt quang mang, nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn lung linh ngọc thể thế nhưng lóe ra chói mắt loá mắt ánh huỳnh quang, kia trắng nõn trong suốt làn da càng thêm mê người, trên thân thể của nàng không ngừng phóng xuất ra nồng đậm mùi thơm, nàng vậy được quen thuộc thân thể yêu kiều liên tục không ngừng giật giật ...

	"A... A... Lão công... Rất tuyệt a... Thật thích a! Ta sắp chết... A a a..." Hạ Nhã không ngừng kêu to , nàng âm thanh tràn đầy cám dỗ, nàng biểu cảm dị thường hưng phấn, nàng dục hỏa đã thiêu đốt đến cực hạn, nàng thân thể yêu kiều không ngừng chấn động , nàng vậy được quen thuộc đồng thể không ngừng lay động, tuyết trắng mà đầy đặn vú sữa không ngừng nhộn nhạo ra mê người đường cong, nàng mỗi một lần vặn vẹo đều có khả năng mang ra khỏi một bãi dịch nhờn.

	Loại này dâm đãng tràng diện làm Từ Thanh dục vọng chớp mắt tăng vọt, hắn rống to một tiếng, thân thể mãnh hướng phía trên đỉnh , kia to lớn to dài côn thịt đột nhiên thâm nhập vào hạ nhã kia ấm áp tử cung, lại là mấy phút kịch liệt quất cắm

	Hạ Nhã cuối cùng nghênh đón cao trào, mà Từ Thanh tắc đem chính mình tích góp đã lâu đậm đặc tinh dịch trút xuống đến hạ nhã thân thể bên trong.

	"A a a... Chết... A a a... Thật thoải mái a... A... A..." Hạ Nhã thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng kia tuyết trắng bắp đùi thon dài không ngừng quấn lấy Từ Thanh vòng eo, hai luồng to lớn quả cầu thịt không ngừng cọ xát Từ Thanh cơ ngực.

	Hạ Nhã không ngừng rên rỉ: "A... A... A... A a a... Lão công, thật thoải mái... Thật thoải mái... A a a..."

	Hạ Nhã đang không ngừng rên rỉ, thân thể yêu kiều tại liên tục không ngừng run rẩy, nàng nhắm hai mắt lại, nàng kia sung túc vú rất nhỏ phập phồng , nàng như trước đắm chìm trong hạnh phúc hải dương bên trong, vừa rồi cái loại này dục tiên dục tử mùi vị thật sự là quá làm người ta đào túy, mặc dù nói chuyện như vậy làm nhiều, nhưng là lại không có một ngày kia giống buổi tối hôm nay thống khoái như vậy quá, hiện tại hạ nhã cảm giác linh hồn của chính mình đã bay đến ngoài chín tầng mây, nàng đã quên đây hết thảy, chỉ còn lại có cái loại này dục tiên dục tử cảm giác, nàng không tự chủ được vặn vẹo chính mình tinh tế thon dài thân thể, không ngừng dùng nàng kia thon dài trắng mịn móng tay xẹt qua Từ Thanh thân thể, tại Từ Thanh kia cường tráng cơ bắp phía trên để lại một đám mập mờ dấu.

	Từ Thanh nhìn chính mình trông ôm ấp nữ nhân, nàng kia tuyết trắng thân thể yêu kiều lúc này đã bày biện ra một mảnh đỏ ửng, nàng kia mê người miệng anh đào hơi hơi trương khải , bật hơi Nhược Lan phun ra nhất từng đợt ngọt ngào hương thơm, thân thể của nàng còn tại rất nhỏ rung động, kia trương tuấn mỹ mà hơi lộ ra tái nhợt mặt trái xoan phía trên lộ ra một tia ửng hồng, kia mê ly con ngươi trung tràn đầy vô tận dục vọng.

	Mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều không ngừng nhúc nhích , thân thể của nàng đang không ngừng vặn vẹo, vậy được quen thuộc thân thể yêu kiều phát tán ra kinh người lực hấp dẫn.

	Hạ Nhã vậy được quen thuộc thân thể không ngừng tại Từ Thanh trong ngực vặn vẹo, nàng kia tuyết trắng thon dài chân đẹp tại Từ Thanh song chưởng thượng không ngừng ma sát, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, kia tuyết trắng vú tại Từ Thanh cứng rắn như sắt lồng ngực phía trên không ngừng cọ xát.

	"Ha ha... Bảo bối... Nghĩ không nghĩ tiếp tục làm một lần?" Từ Thanh cắn nhẹ hạ nhã kia tuyết trắng mê người vành tai thấp giọng hỏi nói.

	"Nghĩ... Lão công... Ta muốn..." Hạ Nhã không khỏi nhẹ nhàng đưa ra chính mình khéo léo đáng yêu đầu lưỡi, nàng thân thể yêu kiều đã mềm nhũn, liền một tia khí lực đều làm cho không lên rồi, chỉ có dựa vào Từ Thanh trợ giúp mới có thể miễn cưỡng chèo chống chính mình thân thể yêu kiều, nàng thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo.

	"Ha ha... Nếu nghĩ... Vậy cho ta..." Từ Thanh hắc hắc cười dâm, dục vọng của hắn đã tăng lên tới cực điểm.

	Từ Thanh bắt tay chậm rãi thăm dò vào đến hạ nhã váy ngủ bên trong, hắn ngựa quen đường cũ vuốt ve cặp kia tròn trịa no đủ ngọc nhũ, bàn tay của hắn thuận thế trượt xuống đến hạ nhã tư mật phòng, sau đó nhẹ nhàng điều khiển viên kia đã đứng thẳng cỏ nhỏ môi, chỗ đó còn còn sót lại hắn chất lỏng.

	"Ân... A... Lão công... Ta muốn..." Hạ Nhã nhịn không được hừ nhẹ , cặp kia tuyết trắng thịt heo đoàn không ngừng lay động , đại lượng màu trắng sữa tinh dịch hỗn tạp hơi mờ trạng dâm thủy theo kia sưng đỏ âm đạo miệng giữa dòng chảy đi ra, cái loại này mùi vị thật sự là quá mất hồn, hạ nhã sớm đã cầm giữ không được mình.

	"Lão bà... Nghĩ không nghĩ thoải mái hơn một chút đâu này?" Từ Thanh dâm cười hỏi.

	"Nghĩ..." Hạ Nhã nhẹ nhàng đáp.

	"Chúng ta đây tiếp tục a!" Từ Thanh cười dâm, nhất nắm chặc hạ nhã sớm đã đứng thẳng ngọc nhũ, bàn tay to hung hăng vuốt ve lấy.

	"A... A... Không được... Lão công... Cơ thể của ta thực khó chịu... A... Ta muốn ngươi... Ta muốn cùng ngươi làm một lần!" Hạ Nhã hờn dỗi, nàng gắt gao bắt lấy Từ Thanh cánh tay, hai mắt của nàng mê ly, kiều diễm môi hồng hơi hơi khép mở , bộ kia bộ dạng quả thực câu chết người không đền mạng.

	"Ha ha... Tốt!" Từ Thanh mừng rỡ, cái này nữ nhân càng tao hắn lại càng có cảm giác thành tựu.

	"Ba!"

	Từ Thanh vừa mới chuẩn bị xách thương lên ngựa, một tiếng thanh thúy tiếng vang đột ngột truyền qua, kia âm thanh thực vang dội, chấn triệt toàn bộ phòng ngủ.

	"Ai! ?" Từ Thanh giận dữ, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Thiến văn đứng ở một đống mẩu thủy tinh bên cạnh, thật hiển nhiên, đối phương này là muốn đi.

	Trần Thiến văn lúc này tâm nhảy đặc biệt mau, vừa rồi nàng vốn là tính toán rời đi , dù sao hiện tại Từ Thanh cùng hạ nhã không có thời gian đến phản ứng chính mình, nhưng là không nghĩ đến, bởi vì quá mức khẩn trương, chính mình cư nhiên đụng ngã nhất một ly rượu.

	"Mẹ !" Trần Thiến văn phẫn nộ rồi, nàng cầm lấy bình rượu trên bàn, hung hăng hướng về Từ Thanh đập tới, lần này đập đến tương đương ngoan, bình rượu thoát phá, bên trong chất lỏng văng khắp nơi mà ra.

	"Phanh! !"

	Huyết tinh rượu hắt hất tới Từ Thanh khuôn mặt, làm hắn lập tức trở nên dữ tợn khủng bố.

	Trần Thiến Văn Nhân cơ hội xoay người chạy trốn, nàng biết, hiện tại chính mình nhất định phải trước chạy thoát, bằng không đợi đợi chính mình sẽ là cái gì, nàng đã không dám hướng xuống tưởng tượng, cho nên nàng không chút do dự tuyển chọn rời đi.

	"Muốn chết! !"

	Từ Thanh quát lạnh một tiếng, thân hình của hắn nhoáng lên một cái liền tiêu mất đi bóng dáng, Trần Thiến văn cũng không nghĩ đến Từ Thanh phản ứng nhanh như vậy, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra tuyệt vọng thần sắc, nàng không cam lòng nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức nàng cắn chặt răng, liều mạng đi phía trước chạy nhanh , hy vọng có thể chạy nhanh thoát đi Từ Thanh ma trảo.

	Từ Thanh làm sao có khả năng sẽ làm nàng chạy trốn, hắn đi nhanh bước ra, chân phải hung hăng đạp đi ra ngoài, vừa vặn đá tới Trần Thiến văn mông, đem nàng nhu nhược kia thân thể yêu kiều đạp ngang trời bay ra ngoài, cuối cùng tầng tầng lớp lớp té ngã trên đất bản phía trên.

	"Phanh!"

	Trần Thiến văn té ngã trên đất phía trên, nàng giãy giụa bò lên, nàng ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Từ Thanh, khóe mắt của nàng đã treo giọt lệ, kia điềm đạm đáng yêu bộ dáng, bất kỳ nam nhân nào nhìn đều có khả năng sinh ra vô cùng bảo hộ **, đáng tiếc, nàng gặp được cũng là một cái giết người không chớp mắt ác ma, Từ Thanh căn bản cũng không có lòng thuơng hương tiếc ngọc, hắn cất bước hướng về Trần Thiến văn chậm rãi đi tới.

	"Tiện nữ nhân! ! Cũng dám đánh lén lão tử, còn dám chạy, xem ta như thế nào thu thập ngươi." Từ Thanh nhấc chân dẫm nát Trần Thiến văn lưng, cái kia mạnh mẽ chân để hung hăng nghiền ép Trần Thiến văn kia non mềm trơn bóng làn da, Trần Thiến văn đau đến nước mắt hoa lạp lạp chảy ra.

	"Ô ô... Thả ta... Van ngươi, ta sai rồi... Ta thực có lỗi..." Trần Thiến văn cầu xin nói.

	"Ngươi sai ở nơi nào?" Từ Thanh lạnh lùng chất vấn nói.

	"Ta... Ta sai rồi... Ta... Ta không nên chạy... Ô ô... Cầu ngươi tha ta..." Trần Thiến văn kêu khóc , trên cái thế giới này không có mấy người nam nhân nguyện ý bị một cái xinh đẹp nữ nhân dùng khóc tư thái cầu xin.

	"Ngươi nói cái gì, ta không nghe được..." Từ Thanh lạnh lùng nói.

	"Ta nói... Ta... Ta sai rồi... Cầu ngươi tha cho ta đi! Ta... Ta nguyện ý hầu hạ ngươi... Ta nguyện ý làm ngươi nữ nhân..." Trần Thiến văn chung quy không phải là bình thường nữ hài tử, tuy rằng nàng bị sợ hỏng, nhưng là nàng lại rất nhanh liền khôi phục , nàng trong lòng thầm mắng: "Vương bát đản!"

	"Tốt!" Từ Thanh cười lạnh nói, "Vậy ngươi cởi hết quần áo, buổi tối hôm nay ta thật tốt hưởng dụng thân thể ngươi mỗi một tấc làn da, ta ngược lại muốn nhìn một chút, giống ngươi như vậy mỹ nhân ở trên giường là cỡ nào tao, ha ha..."

	"A..." Trần Thiến văn trợn to đôi mắt, nàng không nghĩ đến Từ Thanh thế nhưng đưa ra như thế hoang đường điều kiện, bất quá nghĩ nghĩ cũng thế, Từ Thanh là một cái biến thái cuồng, hơn nữa còn là một kẻ điên, như vậy biến thái làm sao có khả năng không làm ra một chút điên cuồng sự tình đâu.

	Bất quá Trần Thiến văn cũng không có khuất nhục đáp ứng, mà là quật cường nói: "Không... Ta không thể đáp ứng ngươi..."

	"Ân! !" Từ Thanh lông mày đột nhiên dương , "Không đáp ứng ta? Vậy thì tốt, lão tử liền đùa chết ngươi, nhìn ngươi có thể nhịn nại tới khi nào? Ngươi không cởi, lão tử giúp ngươi cởi..." Từ Thanh ngữ khí bên trong mang theo một cỗ âm u khủng bố hàn ý.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều hơi hơi run run một chút, nàng gương mặt xinh đẹp trắng bệch, người nam nhân này nói làm nàng trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi thật sâu, nàng biết, chính mình tuyệt đối không thể thỏa hiệp, bằng không, chính mình sẽ bị tra tấn chí tử .

	Nghĩ vậy , Trần Thiến văn đầu cao ngạo ngẩng lên, lạnh lùng nhìn chăm chú Từ Thanh, nói: "Không... Không cần ngươi giúp đỡ, ta, ta chính mình cởi, ta ngoan ngoãn cởi, chỉ cần ngươi không bị thương hại người nhà của ta."

	"Có thể, chỉ cần ngươi cởi, ta hãy bỏ qua nhà của ngươi người." Từ Thanh cười lạnh nói.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta thật tốt phối hợp ngươi , chỉ cần ngươi không còn tổn thương người nhà của ta." Trần Thiến văn thân thể yêu kiều liên tục không ngừng run rẩy, sắc mặt của nàng tái nhợt, môi tím bầm, cả người run rẩy phát run, nàng cảm giác được, Từ Thanh cái này ác ôn hình như so chính mình nhận thức bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều phải hung ác rất nhiều.

	"Vậy liền bắt đầu a, nhớ kỹ, cởi hoàn quần áo sau phải lạy tại thảm phía trên, tự xưng chó mẹ, đây mới gọi là chó mẹ." Từ Thanh lạnh lùng phân phó nói.

	"Cái gì?" Trần Thiến văn trợn tròn mắt, nàng không nghĩ đến, Từ Thanh xách đi ra dĩ nhiên là như thế xấu hổ điều kiện.

	"Như thế nào? Không hài lòng, ta khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn cởi quần áo nằm xuống, đem chính mình mông nhếch lên đến, học tập chó sủa, muốn học được chó sủa, học tốt nói ta có thể suy nghĩ buông tha ngươi..."

	Từ Thanh cười lạnh nói, hắn hiện tại thực hưng phấn, Trần Thiến văn càng là không đồng ý, hắn càng là hưng phấn, bởi vì hắn muốn tra tấn nàng, muốn đem nàng tra tấn chí tử, hắn mới có thể giải hận.

	"Không... Ta mặc kệ... Ta mặc kệ... Ngươi tên cầm thú này... Súc sinh... Loại người như ngươi hành vi đã cấu thành phạm tội... Ta muốn cáo ngươi... Cáo ngươi..." Trần Thiến văn điên cuồng gầm rú .

	Chương 243: Điên cuồng liếm âm hộ

	"Hắc hắc... Tiểu tiểu nha đầu, ngươi vẫn là tiết kiệm chút khí lực đi, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể cáo ư, nói cho ngươi đi, lão tử sớm liền mua được đồn công an cảnh sát, ngươi nếu dám can đảm báo cảnh sát lời nói, sang năm hôm nay liền là ngày giỗ của ngươi." Từ Thanh kiêu ngạo nói.

	"Ngươi... Ngươi tên hỗn đản này... Các ngươi những cái này xã hội biến chất, hắc xã hội, rác, các ngươi toàn bộ đều không chết tử tế được, các ngươi nhất định không chết tử tế được..." Trần Thiến văn phẫn nộ rít gào , nàng hận thấu đám này táng tận thiên lương súc sinh, nhất là trước mắt ác ma này.

	"Ba."

	Từ Thanh đột nhiên một cái tát đánh vào Trần Thiến văn hai má phía trên, đem Trần Thiến văn cấp đánh hôn mê rồi, nàng bụm mặt gò má kinh hoàng nhìn về phía Từ Thanh: "Ngươi... Ngươi lại đánh ta..."

	"Hừ, gái điếm thúi, ngươi đừng quên rồi, ngươi bây giờ là nô lệ của ta, sinh tử của ngươi chỉ có ta có thể đủ quyết định, ta muốn ngươi sinh, ngươi sẽ sống, ta muốn ngươi chết, ngươi lập tức liền phải chết, hiểu hay không, ta nói cái gì ngươi liền muốn làm cái gì, ta cho ngươi cởi quần áo, ngươi nhất định phải đem quần áo cấp thoát." Từ Thanh hung ác nói.

	"Ta... Ta không cởi." Trần Thiến văn kiên trì nói.

	"Tốt, ngươi đã rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, vậy lão tử liền tự tay giúp ngươi thoát." Từ Thanh nanh cười nói, lập tức, hắn thân thể ngồi xổm, duỗi tay xé rách lên Trần Thiến văn quần áo.

	Trần Thiến văn tiêm kêu một tiếng, liều mạng né tránh , nhưng là lực lượng của nàng quá nhỏ, căn bản chống cự không được Từ Thanh công kích, chỉ là tam bốn giây, áo khoác của nàng liền bị xé rách, lộ ra bên trong mặc lấy màu hồng phấn áo ngực cùng tuyết trắng tinh tế làn da, nhìn khối này tinh xảo đặc sắc đồng thể, Từ Thanh hô hấp chớp mắt dồn dập , hắn hai cái con ngươi càng là phát tán ra một tia cực nóng ngọn lửa, hô hấp của hắn ồ ồ, ánh mắt đỏ như máu, giống như giống như dã thú đánh về phía Trần Thiến văn.

	"Cứu mạng a... Cứu mạng a... Ai tới cứu cứu ta..." Trần Thiến văn thất kinh quát to lên.

	Khoảnh khắc này, nàng hoàn toàn sợ, nàng vạn vạn không nghĩ đến, bình thường lúc nào cũng là ức hiếp chính mình cái kia một chút nam nhân, hôm nay cư nhiên biến thành nhất cái không bằng cầm thú đồ vật.

	"Ngươi tên là a, ngươi dùng sức kêu a, mẹ , lão tử thích nghe nhất nữ nhân thê thảm tiếng kêu, như vậy lời nói, ta cảm giác càng thêm hưng phấn, ngươi không phải là thực thanh cao ư, ngươi không phải là rất cốt khí nha, ngươi không phải là thà chết không theo nha, kia ta hết lần này tới lần khác muốn cho ngươi nhận hết lăng nhục." Từ Thanh đầy mặt dâm tà nhìn chằm chằm Trần Thiến văn, kia biểu cảm, kia động tác, quả thực chính là nhất cầm thú, hắn duỗi tay chụp vào Trần Thiến văn bộ ngực.

	"Ngươi... Ngươi đừng đụng ta... Ta cầu ngươi, ngươi buông tha ta, bỏ qua cho ta đi... Ta cầu xin người, ta cầu xin người..." Trần Thiến văn chảy nước mắt đau khổ cầu xin .

	"Ha ha, cầu ta, ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi đâu." Từ Thanh cười lạnh nói.

	"Cầu ngươi, ta cầu ngươi, ngươi không muốn gặp mặt ta... Ta van ngươi..." Trần Thiến văn khóc rống lưu nước mắt cầu xin , nàng thật sự là bị buộc khiến cho cùng đường rồi, hiện tại hy vọng duy nhất chính là Từ Thanh khẳng buông tha nàng.

	"Hắc hắc, ngươi những lời này ta thích nghe, ngươi trước tiên đem quần áo cho ta thoát..." Từ Thanh chỉ huy .

	"Không, ta không thể cởi... Ta... Ta không thể cởi... Ô ô ô..." Trần Thiến văn khóc, khóe mắt nước mắt ngã nhào xuống, nàng thật không muốn, nàng tình nguyện đi tìm chết.

	"Không cởi đúng không, vậy thì tốt, ta tới giúp ngươi cởi..." Từ Thanh nói, một bên dùng tay vuốt ve Trần Thiến văn gò má, một bên khẽ cười nói: "Chậc chậc, da dẻ thật trượt, không hổ là giáo hoa cấp mỹ nữ a, vóc người của ngươi thật bổng a, thật để cho lão tử lòng ngứa ngáy khó nhịn a."

	Nói, Từ Thanh hai tay đã thuận theo Trần Thiến văn cổ chậm rãi dời xuống động, đương tay hắn chạm tới Trần Thiến văn gợi cảm xương quai xanh thượng thời điểm Trần Thiến văn lập tức sợ tới mức thiếu chút nữa bất tỉnh đi, nàng liều mạng giãy giụa, kêu khóc : "Ta không cởi, ta không cởi... Ô ô... Ta không muốn cởi..."

	"Ha ha ha, ngươi không cởi, ta càng muốn cởi." Từ Thanh nói, đột nhiên dùng sức kéo, Trần Thiến văn nửa người trên liền bị hắn cả người cấp kéo vào trong lòng, sau đó cúi đầu, điên cuồng hướng về Trần Thiến văn anh đào miệng nhỏ hôn lên, đồng thời, hai tay đã ở Trần Thiến văn trên người không ngừng dạo chơi, rất nhanh đã đem Trần Thiến văn quần bò cấp cởi bỏ, theo sau, Trần Thiến văn trơn bóng thân thể yêu kiều hiện ra tại Từ Thanh trước mặt, Từ Thanh hai tay không kiêng nể gì tại Trần Thiến văn trên người dạo chơi, đồng thời, há miệng tắc không ngừng cắn cắn Trần Thiến văn thơm ngon bờ vai.

	"A a a... Buông... Buông..." Trần Thiến văn không ngừng giãy giụa, nàng tính toán thoát khỏi Từ Thanh trói buộc.

	Nhưng là, Trần Thiến văn dù sao chính là một cái cô gái yếu đuối, nơi nào có thể thoát khỏi được rồi một tên cường tráng đại hán khống chế, lúc này Từ Thanh, giống như một đầu sói đói giống như, đối với Trần Thiến văn tiến hành điên cuồng chà đạp, hắn hai tay đã trèo lên đến Trần Thiến văn hai chân chỗ, hơn nữa không ngừng vuốt ve, thậm chí, tại Trần Thiến văn đùi bên trong không ngừng ma sát.

	"Buông... Ta không... Không cởi, buông, ngươi cầm thú..." Trần Thiến văn khóc, tiếng rống , nàng trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, lúc này, thân thể của nàng tại run rẩy, nàng tâm tại đau đớn , nàng biết chính mình lần này xem như gặp được cầm thú rồi, nàng không muốn để cho chính mình gặp đến vũ nhục, vì thế nàng liều mạng vặn vẹo thân thể của chính mình, muốn tránh né Từ Thanh xâm nhập.

	Vừa lúc đó, Trần Thiến văn cảm giác được một trận lạnh lẽo, nàng biết, quần của mình bị Từ Thanh cởi bỏ rớt, lúc này, Từ Thanh chính quỳ ngồi ở trên bắp đùi của nàng, dùng một đôi sắc mị mị ánh mắt tình nhìn chằm chằm nàng kia mê người hai vú, ánh mắt kia, làm người ta mao cốt tủng nhiên, trái tim của nàng kịch liệt nhảy lên , nàng cực sợ, nàng muốn thoát đi nơi này, nhưng là Từ Thanh dùng sức bàn tay to cùng cường tráng khí lực đem nàng chặt chẽ đặt ở trên bức tường, làm nàng không thể động đậy, nàng biết, chính mình xong đời, hôm nay chính mình trinh tiết xem như không giữ được, về sau chính mình nên làm cái gì bây giờ.

	"Ngươi tên là a, tiếp tục gọi a... Ngươi càng như vậy kêu, lão tử càng là hưng phấn, ta cho ngươi biết, hôm nay lão tử đã chấm ngươi." Từ Thanh dữ tợn cười , hắn dùng đầu lưỡi liếm lấy Trần Thiến văn vành tai, một bàn tay tại Trần Thiến văn kia trắng nõn non mềm làn da phía trên liên tục không ngừng xoa nắn, cái tay còn lại tắc chậm rãi dọc theo Trần Thiến văn kia thon dài thẳng tắp đùi từng tấc từng tấc xuống phía dưới kéo dài, một chút thăm dò Trần Thiến văn kia ẩn nấp khu vực.

	Trần Thiến văn tuyệt vọng, khoảnh khắc này, nước mắt của nàng rốt cuộc không ngăn được hoa lạp lạp chảy xuôi xuống, nàng muốn phản kháng, lại không thể phản kháng, bởi vì Từ Thanh lực lượng vượt quá xa nàng.

	Nàng cố nhịn thân thể truyền đến thật lớn xấu hổ cảm giác cùng cảm giác sợ hãi, nàng nghiến răng nghiến lợi nhìn Từ Thanh nói: "Từ Thanh, ta có thể đáp ứng ngươi bất kỳ điều kiện gì, ngươi buông tha ta được không."

	"Bất kỳ điều kiện gì đều có thể, bao gồm thân thể của ngươi cũng có khả năng lấy sao." Từ Thanh phá hư cười hỏi.

	Trần Thiến văn nghe vậy, nàng gương mặt xinh đẹp cà một chút tái nhợt , nàng cắn chặt răng trắng, ánh mắt bên trong tràn đầy khuất nhục thần sắc.

	"Từ Thanh, ta nguyền rủa ngươi, ta nguyền rủa ngươi không chết tử tế được... Ô ô ô..." Trần Thiến văn đau lòng muốn chết, tuyệt vọng gầm thét.

	Từ Thanh căn bản không có chú ý nàng chửi rủa, bàn tay to cầm chặt kia mềm mại ngọc nhũ, tuyết trắng no đủ tròn trịa lập tức co dãn mười chân bắn nhảy dựng lên, cùng lúc đó, Trần Thiến văn hai chân buộc chặt, giống như đã chuẩn bị sẵn sàng nghênh tiếp bão táp phủ xuống, thân thể của nàng run rẩy phát run , đôi mắt bên trong, rưng rưng mang vụ, điềm đạm đáng yêu, nước mắt như mưa, sở sở động lòng người, như vậy nàng, mặc dù là ý chí sắt đá nam nhân thấy cũng sẽ sinh ra vô hạn thương tiếc chi ý, Từ Thanh tuy rằng sớm đã không còn là thuần khiết thiếu niên, nhưng là nhìn đến Trần Thiến văn loại trạng thái này, cũng nhịn không được tâm lý thỏa mãn, một cỗ tà hỏa bốc lên.

	"Ha ha, thật thích a, thật thoải mái a, ngươi áo ngực thật là mềm mại a! Ha ha ha." Ấm áp ướt át cảm giác dũng mãnh vào bàn tay, không khỏi làm Từ Thanh hưng phấn cười ha ha , đồng thời, to lớn gia hỏa cũng đã tới Trần Thiến văn mẫn cảm bộ vị, không ngừng chấn động , cọ xát, kích thích Trần Thiến văn, từng cổ dị thường cảm giác kỳ diệu dũng mãnh vào toàn thân.

	"A... Không muốn... Van cầu ngươi, không muốn... Ô ô..." Trần Thiến văn không dám tin mở to hai mắt nhìn, nước mắt tràn mi mà ra, nàng không nghĩ đến, chính mình hôm nay lại bị Từ Thanh cái này ác ôn điếm ô, nàng cảm giác được chính mình giống như mất đi cái gì vậy.

	Khoảnh khắc này, nàng muốn chết tâm đều đã có, nhưng là, nàng lại không cam lòng, nàng còn trẻ tuổi như vậy a, nàng mới hai mươi tuổi nhiều một chút a, tương lai nhân sinh còn có rất nhiều tốt đẹp sự vật chờ đợi nàng đi lãnh hội, nếu như hôm nay cứ như vậy đã xong, nàng thật quá không cam lòng, cho nên, nàng vẫn như cũ cố gắng giãy giụa, nàng không muốn để cho chính mình lần thứ nhất lưu trong một dơ bẩn địa phương, nàng muốn giữ lại chính mình tối trân quý đồ vật.

	"Ha ha, đồ đê tiện, chớ giả bộ, ngươi càng giãy dụa, lão tử càng hưng phấn, ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi là chạy không thoát , lão tử liền yêu thích trêu đùa con gái, ngươi càng là phản kháng, lão tử lại càng hưng phấn, ha ha ha." Nhìn đến Trần Thiến văn loại trạng thái này, Từ Thanh trở nên càng thêm hưng phấn , hắn dùng lực xé rách Trần Thiến văn trên người còn dư lại không có mấy quần áo.

	Trần Thiến văn kia trắng nõn tay mịn, bằng phẳng tinh tế bụng, còn có hai tọa cao ngất dãy núi tất cả đều hiển lộ ra, Từ Thanh tham lam nhìn Trần Thiến văn thân thể, hắn không nghĩ đến, cái này nữ hài thế nhưng có được thân thể hoàn mỹ như vậy, nhất là kia tuyết trắng như ngọc làn da, vô cùng mịn màng, trong suốt lóng lánh, nhìn giống như tượng đồ sứ giống như, hắn không chút do dự cúi người hôn lên, một bên hôn một bên dùng ngón tay điều khiển Trần Thiến văn trước ngực cao ngất kia cao ngất dãy núi.

	Trần Thiến văn cảm giác được Từ Thanh hôn môi càng ngày càng nặng, hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng phẫn nộ trừng mắt Từ Thanh, dùng sức lắc đầu, muốn thoát khỏi rơi Từ Thanh dây dưa, nhưng là, Từ Thanh khí lực so nàng mạnh hơn nhiều, nàng căn bản không thể tránh thoát.

	Từ Thanh đầu lưỡi đã cạy ra Trần Thiến văn kia hàm răng, thăm dò vào đến Trần Thiến văn khoang miệng bên trong, không ngừng khiêu khích Trần Thiến văn đinh hương tiểu bỏ, không ngừng mút lấy.

	"Không muốn, không muốn a..." Trần Thiến văn đem hết toàn lực, kiệt tư bên trong kêu to , nàng giọt lệ ngã nhào, theo khóe mắt nhỏ giọt rơi, lướt qua kia trắng nõn phấn nộn gò má, dừng ở ga giường phía trên.

	Trần Thiến văn thân thể không ngừng giãy giụa, phản kháng , nhưng là lúc này nàng cảm giác được hô hấp của mình khó khăn , nàng cảm giác được toàn thân mình khô nóng vô cùng, nhất là đương Từ Thanh kia cứng rắn cự vật tại thân thể của nàng phía trên nhúc nhích thời điểm nàng càng là cảm giác được toàn thân mình giống như bị con kiến cắn xé giống như, ngứa tô tô , ma sưu sưu , cái loại cảm giác này phi thường kỳ quái.

	Kia làm người ta hướng tới chốn đào nguyên cũng cũng sớm đã là một mảnh lầy lội, một dòng nước ấm thế nhưng thuận theo chảy xuôi xuống, Trần Thiến văn thân thể yêu kiều hơi hơi giật giật , sắc mặt của nàng trở nên đỏ hơn, nàng có thể cảm giác được rõ ràng Từ Thanh kia cứng rắn như sắt, nóng bỏng nóng bỏng đại dương vật chính chống đỡ tại chính mình vùng mu phía trên, tùy thời đều khả năng tiến vào thân thể của chính mình, một loại không hiểu sung sướng dũng mãnh vào linh hồn của nàng chỗ sâu, thân thể của nàng thế nhưng sinh ra một ít khát vọng...

	Lúc này, Từ Thanh miệng rộng đã thuận theo cổ của nàng chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, hôn lấy mái tóc của nàng, lỗ tai, mũi, thậm chí là nàng gò má, hôn lấy môi của nàng, nàng xương quai xanh, bàn tay to của hắn không kiêng nể gì vuốt ve nàng mềm mại trắng mịn làn da, tại nàng kia tuyết trắng làn da phía trên lưu lại từng chuỗi đỏ au ấn ký.

	Trần Thiến văn cảm giác được một tia tê dại điện lưu chớp mắt thông qua da dẻ truyền khắp tứ chi bách hài, nàng thân thể yêu kiều run rẩy dử dội hơn, nàng đột nhiên ý thức được, chính mình cũng không giống như bài xích loại cảm giác này, hơn nữa, chính mình thế nhưng còn có một chút say mê trong đó, chính mình tại sao có thể có loại này ý nghĩ đâu.

	Đây là một loại như thế nào cảm giác a, Trần Thiến văn mê mang, nàng hiện tại chỉ có thể cầu nguyện , hy vọng Từ Thanh chạy nhanh kết thúc trận này tra tấn.

	Từng đợt tê tê dại dại cảm giác theo tứ chi bách hài tấn khoách tán ra, toàn thân của nàng giống như điện giật giống như, cỗ kia xa lạ khoái cảm tập khắp cơ thể, thân thể của nàng kìm lòng không được vặn vẹo, miệng há thật to , một bộ hưởng thụ bộ dáng, mắt của nàng đã mê say, ánh mắt mê ly nhìn chăm chú Từ Thanh miệng rộng, hận không thể Từ Thanh miệng rộng có thể tiến vào khoang miệng của mình, cắn nuốt hết trái tim của nàng.

	Từ Thanh môi tại Trần Thiến văn kia trắng nõn trơn bóng khuôn mặt phía trên không ngừng hôn lấy, gặm ăn , mỗi đến một chỗ, khiến cho Trần Thiến văn cảm giác được một trận rùng mình, nàng tâm giống như bị mèo cào gãi giống như, hô hấp của nàng cũng càng ngày càng ồ ồ, thân thể càng ngày càng mềm yếu vô lực.

	Lúc này Trần Thiến văn chỉ cảm thấy chính mình cả người dường như muốn bay lên đến giống như, loại cảm giác này thật sự là rất thư thái, cái loại cảm giác này quả thực làm người ta điên cuồng.

	Cuối cùng, Từ Thanh đem đầu lưỡi đưa vào đến Trần Thiến văn miệng bên trong, nhẹ nhàng liếm lấy Trần Thiến văn đinh hương tiểu bỏ, kia ngọt ngào mùi vị làm hắn say mê.

	Trần Thiến văn chỉ cảm thấy thân thể của chính mình dường như muốn bay lên giống như, nàng tư duy đã ngừng vận chuyển, nàng cảm giác được toàn thân mình giống như đang thiêu đốt, dường như muốn nổ mạnh giống như, thân thể của nàng không khỏi dán thật chặc ở tại Từ Thanh ôm ấp bên trong, hai chân càng là kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, giống như chỉ có như vậy, mới có thể cấp chính mình mang để an ủi cùng an ủi, giống như chỉ có như vậy, mới có thể giảm bớt nổi thống khổ của mình.

	Cảm nhận đến Trần Thiến văn loại này hành động, Từ Thanh biết Trần Thiến văn đã lâm vào điên cuồng rồi, lá gan của hắn cũng càng lúc càng lớn, hai tay tại Trần Thiến văn kia mềm mại sau lưng phía trên vuốt ve, vuốt ve, đầu lưỡi của hắn lại lần nữa đưa vào đến Trần Thiến văn miệng bên trong, dùng răng nhẹ nhàng cắn nàng kia phấn nộn cái lưỡi, nhẹ nhàng mút lấy, thưởng thức lấy nàng kia nhàn nhạt mặn chát, lại ngọt lành vô cùng nước bọt.

	Trần Thiến văn thân thể lại lần nữa kịch liệt run rẩy, nàng đã hoàn toàn mê say, nàng quên hết tất cả đóng phía trên đôi mắt, mặc cho Từ Thanh kia nóng rực đầu lưỡi tại miệng của nàng bên trong quấy, nàng đã không còn lý trí.

	Nhìn đến Trần Thiến văn loại này biểu hiện, Từ Thanh cực kỳ hưng phấn, hắn cảm giác được cả người mạch máu đều phồng lên , thân thể nội giống như có một đốm lửa tại thiêu đốt giống như, hắn hai tay tại Trần Thiến văn mượt mà bờ mông cùng thon dài thẳng tắp hai chân không ngừng dạo chơi, đồng thời, cái tay còn lại cũng bắt đầu hạnh kiểm xấu , dọc theo Trần Thiến văn eo tuyến chậm rãi hướng lên vuốt ve...

	Trần Thiến văn tuy rằng đã mất đi mình ý thức, nhưng là nàng đối với Từ Thanh hành vi vẫn có bản năng kháng cự , nàng liều mạng trốn tránh , tính toán tránh né Từ Thanh vuốt ve, nhưng là từng đợt kích thích cảm giác tại trong lòng của mình quanh quẩn, làm nàng tim đập rộn lên, huyết mạch phun trào, nàng thực nghĩ phối hợp, nàng thực nghĩ phóng túng một phen, nhưng là đầu óc của nàng lại tĩnh táo dị thường, bởi vì nàng biết, hiện tại chính mình tuyệt đối không thể buông lỏng cảnh giác, nếu không lời nói, chờ đợi chính mình sẽ là vận mệnh bi thảm.

	Từ Thanh ôm Trần Thiến văn hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, đem nàng ép đổ tại thảm phía trên, sau đó đột nhiên đem đầu vùi sâu vào đến hai chân của nàng ở giữa kia dính đầy dâm thủy vùng mu.

	Một cỗ đến từ xử nữ thân thể Nội Đặc thù mùi thơm chớp mắt nhào vào mũi của hắn bên trong, làm hắn thiếu chút nữa ngạt thở, hắn cảm giác được, thứ mùi này làm toàn thân hắn lỗ chân lông đều dựng đứng .

	Cỗ kia hương thơm làm Từ Thanh cơ hồ muốn bị choáng rồi, Từ Thanh lập tức tinh trùng lên óc, hai tay dùng sức tách ra Trần Thiến văn hai đầu chân đẹp, giữa hai chân kia ướt sũng vệt nước chớp mắt tràn đầy Từ Thanh lỗ mũi, làm Từ Thanh đầu óc lập tức oanh một tiếng, hắn rốt cuộc khống chế không nổi xúc động của mình, lập tức ngậm vào Trần Thiến văn cái kia ẩm ướt đát đát môi mật.

	Lập tức, Từ Thanh liền cảm giác được một cỗ ấm áp và trơn trượt chất lỏng chảy vào đến trong miệng mình.

	Trần Thiến văn não bộ bên trong trống rỗng, nàng không chỉ có không dám mở to mắt, thậm chí liên hô hấp đều đình chỉ, nàng cảm giác được một cỗ mãnh liệt cảm giác nhục nhã theo nội tâm của mình bay lên, nội tâm của nàng bên trong tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy thù hận, tràn đầy khuất nhục, nàng hận không thể đem Từ Thanh thiên đao vạn quả.

	Nhưng mà, loại cảm giác này chỉ tồn tại ngắn ngủi mấy giây, liền biến mất rồi, cuối cùng lựa chọn , cũng là một loại nói không ra sảng khoái, cái loại này sảng khoái quả thực làm nàng dục tiên dục tử, cái loại này sảng khoái, làm nàng nhịn không được hừ một tiếng.

	Nghe được Trần Thiến văn phát ra tiếng rên rỉ, Từ Thanh song chưởng căng thẳng, đem Trần Thiến văn ôm càng chặc hơn rồi, càng thêm dùng sức ngậm Trần Thiến văn môi mật, vừa ăn, một bên liếm. Trần Thiến văn kia trắng nõn trên mặt cười dần dần hiện đầy đỏ ửng chi sắc, nàng đã cảm giác được thân thể của chính mình nội giống như có đồ vật gì đó chỗ xung yếu phá xuất đến tựa như, cái loại này mãnh liệt kích thích làm cho nàng nhịn không được nhẹ hừ một tiếng, này một tiếng hừ nhẹ làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn lên.

	Trần Thiến văn thân thể bắt đầu rùng mình , đây là một loại chưa bao giờ đã từng có cảm giác kỳ diệu, giống như dục vọng của mình đạt được đến đỉnh phong, lại giống như mình đã chết đi giống như, thân thể nội mỗi một tế bào đều tại hưng phấn hò hét , Trần Thiến văn đã không thể chống đỡ Từ Thanh khiêu khích, nàng hai tay leo lên ở Từ Thanh bả vai, nhẹ nhàng vuốt ve, dưỡng như muốn đem chính mình quý giá nhất đồ vật giao cho Từ Thanh.

	Từ Thanh cảm nhận được Trần Thiến văn phản ứng, càng thêm ra sức.

	"Ân, a." Trần Thiến văn phát ra rất nhỏ rên rỉ âm thanh, loại này mê người âm thanh làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, bờ môi của hắn càng thêm dùng sức mút thỏa thích Trần Thiến văn kia ẩm ướt trượt mùi thơm dâm thủy, đầu lưỡi tại Trần Thiến văn môi mật phía trên tùy ý khiêu khích, giống như đang tìm vị trí tốt nhất.

	Chương 244: Dùng sức thịt ta, hung hăng thịt ta

	Trần Thiến văn thân thể càng thêm run rẩy , sắc mặt của nàng cũng biến thành đỏ ửng như máu, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình giống như đang tại thăng thiên giống như, nàng đã không cảm giác bất kỳ cái gì đau đớn, chỉ còn lại có trước nay chưa từng có sung sướng, cái loại này sung sướng là trước nay chưa từng có .

	Bỗng nhiên, Từ Thanh ấm áp đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm một chút kia cứng rắn như mễ lạp bình thường hòn le, Trần Thiến văn lập tức cảm giác được một cỗ khôn kể sảng khoái cảm theo chính mình làn da truyền đến lớn não bên trong, nàng cảm giác toàn thân của mình giống như giống như bị điện giật, nàng đột nhiên cảm giác được, nguyên lai chính mình thế nhưng còn có khả năng như vậy, thân thể của nàng bắt đầu chủ động phối hợp lên.

	Khoảnh khắc này, Trần Thiến văn thật đã hoàn toàn đánh mất sở hữu lý trí, nàng chính là cảm giác được thân thể của chính mình nóng quá nóng quá, dường như muốn bùng cháy lên giống như, nàng đã hoàn toàn bị trước mắt này người trẻ tuổi cậu bé chinh phục.

	"Ô ô, ngươi làm gì thế, không muốn liếm nơi nào, tốt mẫn cảm a." Đương Từ Thanh đầu lưỡi tại Trần Thiến văn kia mẫn cảm hòn le phía trên liếm shi thời điểm Trần Thiến văn cũng không chịu nổi nữa, nàng thân thể yêu kiều vặn vẹo, phát ra từng tiếng ưm, nàng cố gắng xô đẩy Từ Thanh, nhưng là, lực lượng của nàng thật sự là quá nhỏ bé, nàng căn bản là thôi bất động Từ Thanh.

	Từ Thanh động tác phi thường thô bạo mà hung ác, hắn không có bất kỳ cái gì thương hương tiếc ngọc cảm xúc, chính là dùng hết toàn lực của mình đi khiêu khích Trần Thiến văn kia mẫn cảm phấn nộn ẩm ướt trượt môi mật, làm nàng cảm nhận đến chính mình đối với nàng yêu khát cầu cùng dày đặc muốn chiếm làm của riêng.

	Giờ này khắc này, Trần Thiến văn sớm đã quên toàn bộ, hoàn toàn chìm đắm tại trong này, cảm giác được thân thể của chính mình sắp nổ tung.

	Nàng trong não chỉ để lại một việc, thì phải là tận tình hưởng thụ, tận tình trầm luân, tận tình tiếp nhận trước mắt cái này xa lạ nam nhân mang cho chính mình cuồng dã, nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng mềm yếu, hổn hển thở gấp, hai má đỏ bừng, mị nhãn mê ly, một bộ xuân tâm nhộn nhạo bộ dáng.

	Từ Thanh nhìn đến Trần Thiến văn kia kiều diễm quyến rũ bộ dáng, tâm thần chấn động, một cỗ tà hỏa tại bụng bùng cháy lên, hắn đột nhiên nhất cúi đầu, đem Trần Thiến văn kia ướt sũng âm hộ một ngụm nuốt vào khoang miệng, điên cuồng liếm.

	"Oa, quá thích! Quá thích! Thật mẹ nó quá thích!" Từ Thanh hắn cảm giác được linh hồn của chính mình giống như tung bay đến ngoài chín tầng mây, chính mình toàn bộ thế giới đều đã không còn tồn tại, chính mình trong lòng chỉ còn lại có nhất loại cảm giác: Ăn luôn Trần Thiến văn, đem Trần Thiến văn ăn luôn.

	Trần Thiến văn có thể thấy rõ ràng cùng cảm nhận đến, Từ Thanh răng nanh tại cắn chính mình mẫn cảm, nhồi máu phát cứng rắn hòn le, một cỗ như tê liệt kịch liệt đau đớn làm nàng đôi mi thanh tú thật sâu vo thành một nắm, đồng thời, thân thể của nàng cũng kéo căng thẳng tắp, thân thể mỗi một khối da thịt đều tại rùng mình.

	Nàng rốt cuộc minh bạch, vì sao các nữ nhân yêu thích làm một chút yêu cầu cao độ vận động rồi, bởi vì loại này trình độ cực cao sung sướng thật sự là quá kích thích.

	"A... A... A... Nha... A... Ân... A... A..." Trần Thiến văn cuối cùng hoàn toàn hỏng mất, điên cuồng thét chói tai , điên cuồng vặn vẹo, phát tiết .

	Trần Thiến văn đã không thể khắc chế mình, lúc này, nàng mới hiểu được, nữ nhân một khi điên cuồng , so bất kỳ cái gì giống đực động vật đều phải khủng bố.

	Tùy theo Trần Thiến văn điên cuồng thét chói tai đồng thời, thân thể của nàng cũng bắt đầu chậm rãi biến mềm, chậm rãi biến thành thủy bình thường mềm mại không xương, nàng kia thon dài và mượt mà sáng bóng chân đẹp chậm rãi nâng lên, khoát lên Từ Thanh eo tế, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đem thân thể lực lượng hoàn toàn dựa vào hướng Từ Thanh, đem chính mình mông cong nâng thật sự cao.

	Nhìn đến Trần Thiến văn hiện tại bộ dạng, Từ Thanh biết, buổi tối hôm nay cái này nữ nhân khẳng định thuộc về mình, hắn giương mắt trước cái này nữ nhân kia bắp đùi thon dài, kháng tại bả vai phía trên.

	Lúc này, Từ Thanh đã bất chấp suy nghĩ nhiều như vậy, hắn chỉ muốn muốn phát tiết, muốn phóng thích chính mình bên trong thân thể cỗ kia ngọn lửa.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều đã mềm nhũn không có chút nào khí lực, nàng cảm giác được cả người đều ngứa , nhất là kia âm đạo bên trong, càng là ngứa , chỗ đó giống như có vô số con kiến tại nhúc nhích giống như, làm nàng khó chịu dị thường, Trần Thiến văn nhịn không được rồi, nàng mở ra anh đào miệng nhỏ, thổ lộ hương thơm, líu ríu nói: "Ân ~ a ~ thực khó chịu ~ rất ngứa ~ ân a ~ ngứa chết rồi, nhanh chút giúp ta cong một chút a."

	Nói chuyện lúc, Trần Thiến văn hai đầu tuyết trắng tay trắng đột nhiên kẹp lấy Từ Thanh cổ, đem thân thể thật chặc dán tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh nhìn Trần Thiến văn lúc này bởi vì hai chân gắt gao kẹp lấy, đột hiển càng thêm gợi cảm vùng mu cùng kia dính đầy dâm dịch, phản xạ dâm tà hào quang hoa viên chỗ, hô hấp của hắn cũng dồn dập , hắn cảm giác được, thân thể của chính mình đã hoàn toàn không khống chế nổi.

	Hắn bàn tay to nắm chính mình nóng bỏng côn thịt, thân thể nhẹ nhàng thúc một cái, tử hồng đại quy đầu chớp mắt đem kia màu mỡ, cấm đóng môi mật đẩy ra, trực tiếp chui vào mảnh kia lầy lội nơi.

	"Ân ~ a ~ a..." Trần Thiến văn lập tức cảm giác được một loại trước nay chưa từng có đau đớn cảm theo chính mình mềm mại tiểu huyệt dũng mãnh vào đến lớn não bên trong.

	Linh hồn tại khoảnh khắc này giống như bị hút hết, thân thể của nàng bắt đầu kịch liệt co giật , cổ họng của nàng phát ra từng đợt kiềm chế kêu rên âm thanh, nàng kia thon dài và trắng nõn chân đẹp tại không trung vạch thành vòng tròn vòng, móng chân dùng sức gãi Từ Thanh kia rắn chắc và dày rộng sống lưng, Từ Thanh chỉ có thể gắt gao ôm Trần Thiến văn tinh tế nhu nhược vòng eo, thân thể chậm đỉnh, đem chính mình đen thui to dài dương vật một tấc một tấc bị Trần Thiến văn kia phấn nộn môi mật bọc lại.

	Trần Thiến văn lúc này đã hoàn toàn mất khống chế, nàng thân thể yêu kiều bắt đầu kịch liệt xoay lấy, điên cuồng vặn vẹo, một bên điên cuồng lắc lư , tay nhỏ một bên dùng sức nắm Từ Thanh cánh tay.

	Từ Thanh cánh tay bị nàng trảo được một trận mạnh liệt đau đớn, nhưng là, hắn lại cũng không ngại, tương phản Từ Thanh ngược lại quá yêu thích loại này kịch liệt đau đớn, dưới hông vừa dùng lực, thô đen côn thịt chớp mắt liền đỉnh phá Trần Thiến văn trân quý màng trinh, tiến vào nàng yếu ớt nhất hang tối nơi.

	"A! Ta muốn chết! Ta muốn chết... Chết..." Trần Thiến văn điên cuồng kêu to , nàng thân thể yêu kiều đã hoàn toàn than mềm xuống, hai mắt trừng mắt đỉnh, trong miệng mơ hồ không rõ rầm rì .

	Miệng của nàng liên tục không ngừng kêu la: "Chết chết... Chết chết..." Miệng của nàng không ngừng phun nóng rát hương thơm, thân thể của nàng không ngừng co giật , thân thể không ngừng vặn vẹo, giống như một đuôi con cá tại trong biển rộng ngao du .

	Từ Thanh lúc này cũng là hưng phấn vô cùng, nhưng là bách vu Trần Thiến văn lúc này vừa mới phá thân thể, không thể đại lực địt, Từ Thanh chỉ có thể lấy một loại không hoảng hốt không bận rộn tốc độ rút ra đút vào kia vừa mới bị khai khẩn nộn huyệt.

	"Ba ba ba... Ba ba ba ba..."

	Từ Thanh bụng đụng vào Trần Thiến văn đẫy đà mông, phát ra liên tiếp ba ba âm thanh, Trần Thiến văn cảm giác được một đợt mạnh hơn một đợt đau đớn, hai chân của nàng thật chặc kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, thân thể liều mạng ngửa về phía sau .

	thân thể của nàng tuy rằng mỏi mệt, nhưng là nàng vẫn kiên trì không ngừng lắc lư chính mình thon gọn vòng eo.

	Lúc này, Trần Thiến văn đã hoàn toàn bị lạc chính mình, nàng căn bản không có biện pháp tự hỏi, cũng không có cách nào ngăn cản được thân thể mình cỗ kia ngọn lửa.

	"A... Đến đây... Ân... Hừ... A... Dùng sức... Ân... A a... Phải chết... A a... Chết..." Miệng của nàng phát ra từng tiếng mê người hờn dỗi âm thanh, nàng hai tay không tự chủ được ôm lấy Từ Thanh đầu, đem đầu của mình vùi vào Từ Thanh cổ , liều mạng ngửi Từ Thanh trên người phát tán ra nam nhân đặc hữu hương vị.

	Lúc này Từ Thanh cũng là như lang như hổ, hắn một bên rất nhanh xông pha, một bên hung hăng hôn lấy Trần Thiến văn vành tai, liếm láp nàng kia trong suốt sáng vành tai.

	Lúc này, Trần Thiến văn đã hoàn toàn mất đi năng lực suy tư, chính là dựa vào bản năng ý thức cùng Từ Thanh phối hợp, tùy theo Từ Thanh một chút một chút luật động, nàng cũng theo lấy

	Không ngừng chấn động , nàng khuôn mặt mang theo say mê biểu cảm, hai khỏa giọt lệ thuận theo nàng gò má chảy xuôi xuống, nhỏ giọt rơi tại ga giường phía trên.

	Kia giống như sắp đến cao trào cảm giác cơ hồ khiến thân thể của nàng đạt được đến đỉnh phong, nàng thậm chí sinh ra một loại muốn bất tỉnh đi xúc động, nàng muốn ngủ mất, nhưng là cố tình lại luyến tiếc phần này kích thích.

	Trần Thiến văn kia mê người tiếng kêu dâm dãng âm hưởng khởi sau đó, Từ Thanh không còn có một chút giữ lại, điên cuồng xung kích , hắn côn thịt liên tục không ngừng tại Trần Thiến văn âm đạo tàn sát bừa bãi , thân thể hắn liên tục không ngừng xông pha , dưỡng như muốn đem hắn đang tích góp từng tí một sở hữu năng lượng đều phát tiết tại trong trận chiến tranh ngày.

	Giờ này khắc này, hắn sớm đã quên bên cạnh Lý Lệ bình, quên mất Trần Thiến văn, lúc này, hắn toàn bộ thế giới bên trong chỉ còn lại có chính mình nữ nhân.

	Một vòng lại một luân điên cuồng công kích, Từ Thanh đã cảm giác được một lần lại một lần bùng nổ cùng phóng thích, hắn xuất tinh dục đã đạt tới đỉnh phong.

	Hắn trong lòng dâng lên một cỗ thật lớn cảm giác thỏa mãn, hắn biết, lúc này đây, chính mình chân chính thành công, cái này nữ hài đã trở thành chính mình đồ vật trong túi, lần này hắn có thể tận tình hưởng thụ nữ hài kia mạn diệu thân thể, tại đây cụ hoàn mỹ thân thể yêu kiều trên người tùy ý chinh phạt, phát tiết chính mình kia không nén được thú tính.

	"Phốc phốc phốc." Đại dương vật hỗn tạp dâm dịch cùng vết máu rất nhanh quất cắm kia làm người ta điên cuồng phấn nộn mật huyệt.

	"Ân... Ân... A... Nha... Ta thật thích a... Ngươi cho ta... Mau cho ta... A a a... Nga nga nha... Chết... Chết... Tiểu huyệt thật là thoải mái... Phải chết... Khoái chết nữa à... A a a..." Hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, tham lam ngửi Từ Thanh trên người truyền lại đi ra giống đực nội tiết tố hương vị.

	Trần Thiến văn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thân thể hơi hơi run rẩy, một đôi tròn trịa thỏ ngọc tại no đủ lồng ngực cao hơn thấp phập phồng, hai chân của nàng căng thẳng, gắt gao quấn quanh tại Từ Thanh vùng eo, một đầu đen nhánh sáng bóng mái tóc hỗn độn rối tung tại gối đầu phía trên, kia trương nguyên bản tinh xảo tuyệt luân hình trứng ngỗng khuôn mặt nhỏ, hiện đầy mồ hôi, một đôi mắt đẹp tràn đầy quyến rũ cùng diêm dúa lẳng lơ, lúc này, nàng kia xinh đẹp gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy đỏ ửng, kiều diễm ướt át.

	Nàng thân thể yêu kiều vẫn như cũ đang không ngừng co giật , thân thể cũng biến thành càng ngày càng mẫn cảm, càng ngày càng ướt át, tùy theo Từ Thanh mỗi một lần thật sâu lay động, nàng đều có khả năng cảm giác được thân thể nội bộ tràn ngập một loại trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu cùng thích ý.

	"Ha ha, đại dương vật thích sao?" Từ Thanh nhìn đến Trần Thiến văn tại chính mình côn thịt địt phía dưới biểu hiện ra đến như thế dâm đãng cùng điên cuồng bộ dạng, hắn nhịn không được đại cười lên.

	Trần Thiến văn dùng sức gật đầu nói: "Cực sướng rồi, ta quá yêu thích... A... A a a... A a a... Ta muốn chết a... Ta muốn chết... Nhanh chút, nhanh chút... Ta mau không chịu nổi, nhanh chút cho ta... A a a a... Ta yêu ngươi chết mất, nhanh chút... A a a a..."

	Trần Thiến văn hai tay gắt gao ôm Từ Thanh cổ, hai đầu tuyết trắng tròn trịa đùi gắt gao ôm lấy Từ Thanh vùng eo, đem chính mình bờ mông nhếch lên cao.

	Nhìn Trần Thiến văn như vậy phóng túng cùng dâm tiện bộ dạng, Từ Thanh cũng không khỏi được cười ha ha lên.

	Lập tức, hắn đột nhiên tăng nhanh tốc độ, một lần so với một lần càng thêm điên cuồng, một lần so với một lần càng thêm hung mãnh xông pha , thân thể của hắn cùng nữ nhân thân thể ở giữa đụng chạm ma sát cũng để cho hắn bên trong thân thể bùng cháy lên hừng hực dã hỏa.

	Hắn hận không thể đem thân thể của chính mình hoàn toàn hòa tan đến trước mắt khối này hoàn mỹ thân thể bên trong đi.

	Trần Thiến văn nũng nịu kêu to tiếng càng ngày càng phóng túng, càng ngày càng cao kháng, nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng bỏng, nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng tê dại, nàng tuyết trắng làn da phía trên nổi lên một tầng đỏ ửng, từng sợi đổ mồ hôi thấm ra làn da, thấm ướt trắng nõn ga giường.

	Nàng kia trương tinh xảo khuôn mặt phía trên viết đầy nồng đậm xuân sắc, thân thể yêu kiều cao thấp không an phận nhúc nhích , giống như một đốm lửa diễm giống như, đem Từ Thanh bao bọc trong này, làm thân thể của hắn cũng bùng cháy lên.

	"Tốt tốt, nhanh chút a... Nhanh chút a... Mau thịt ta... Ta muốn chết... A... Ta muốn chết... Ta muốn khoái chết... Ta muốn bay..."

	Trần Thiến văn lời nói trung đã mang theo nức nở, bởi vì giờ khắc này, Từ Thanh tại xung kích đồng thời, nàng rõ ràng cảm giác được một cỗ ấm áp mà dinh dính đồ vật từ phía dưới tuôn tiến đến, hơn nữa tùy theo Từ Thanh mỗi một lần thật sâu va chạm, cỗ kia sền sệt dính dính và trắng mịn chất lỏng liền phun tung toé đi ra, ướt nhẹp thân thể nàng thượng mỗi một chỗ làn da, làm nàng cảm giác được mình tựa như tại trong thủy bơi lội giống như, những chất lỏng kia thuận theo vú của nàng hướng bốn phía lan tràn, làm nàng cảm giác được dị thường thoải mái cùng hưng phấn, nhất là tùy theo Từ Thanh mỗi một lần xung phong, loại chất lỏng này đều có khả năng hất tới nàng  xiong bộ, làm nàng cảm giác được ngứa , lại làm nàng phi thường thoải mái, không để cho nàng cấm nhẹ giọng líu ríu, rên rỉ không ngừng.

	Lúc này Trần Thiến văn cảm giác được chính mình thật khoái hoạt tới cực điểm, nàng đã trầm luân tại loại này trình độ cực cao vui thích bên trong.

	"A a a a... A a a... A a a a... Ta muốn chết a... A a a a... Muốn bị thịt chết... A nha nha a a... Chết... Dương vật... Muốn... Chết... A a..."

	"Tốt, vậy hãy để cho ngươi thích đến chết, hôm nay lão tử phải làm một cái cần cù trâu cày, cho ngươi thích đủ, thích ngất trời... A a a a... A a a..."

	Từ Thanh đầu óc trung đã trở nên một mảnh kỳ ảo, cả người chìm đắm tại Trần Thiến văn kia cao vút và mất hồn tiếng kêu dâm dãng bên trong, hắn biết Trần Thiến văn thân thể đã hoàn toàn thích ứng hắn tiến vào, bọn hắn hiện tại đã đến  cuối cùng quan khẩu rồi, hắn cũng bắt đầu đem hết toàn lực xung kích , mỗi một lần, hắn đều phải dùng hết toàn lực đi xung kích, đi phá tan Trần Thiến văn thân thể, đi chiếm cứ Trần Thiến văn dục vọng, đi bổ khuyết nội tâm của nàng trung vô cùng hư không, đi hoàn toàn đem nàng chinh phục.

	Hai người điên cuồng vận động chân ước chừng có nhị chừng ba mươi phút, Trần Thiến văn thét chói tai tiếng cuối cùng dần dần biến mất, nàng khuôn mặt lộ ra một tia nụ cười hạnh phúc, chậm rãi đóng lại hai mắt, thân thể của nàng nằm tại trên giường liên tục không ngừng thở gấp, hô hấp dồn dập mà trầm trọng, thân thể yêu kiều vẫn như cũ đang nhẹ nhàng rùng mình .

	Khoảnh khắc này, nàng đã hoàn toàn mê luyến loại này cực đoan và điên cuồng mùi vị, nàng đã không cách nào khống chế ở thân thể của chính mình, nàng đã không nghĩ khống chế được chính mình tư duy, nàng nghĩ phải vĩnh viễn sa vào tại loại cảm giác này bên trong, cho đến sinh mệnh chung kết...

	Đương Từ Thanh đại hông hung hăng đỉnh đầu Trần Thiến văn bụng, hai người cơ hồ đồng thời phát ra một trận mãn chân mà vừa thống khổ rầm rì âm thanh, theo sau, hai người ôm tại cùng một chỗ, chặt chẽ ôm nhau, thật lâu không muốn rời đi, lẫn nhau lỗ mũi bên trong, hồng hộc thở hổn hển, hai người cho nhau chăm chú nhìn đối phương, ai cũng không bỏ được dời đi ánh mắt.

	Trần Thiến văn cảm giác được, thân thể của chính mình đã mềm nhũn , nàng thân thể yêu kiều hình như mất đi chống đỡ lực lượng, nàng mệt chết, nhưng là, lại còn muốn tiếp tục cùng Từ Thanh dây dưa cùng một chỗ, bởi vì vừa rồi cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, quá tuyệt vời.

	"Vù vù vù!"

	Kịch liệt tiếng thở dốc theo Trần Thiến văn cao ngất mũi trung truyền ra, bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , nàng gò má đỏ ửng như hà, khóe miệng thượng treo trong suốt lóng lánh nước miếng, lúc này, Trần Thiến văn chỉ có thể dùng quyến rũ ánh mắt nhìn Từ Thanh.

	Đột nhiên, Từ Thanh miệng lại lần nữa hôn môi , đầu lưỡi cạy ra Trần Thiến văn răng nanh, chui vào nàng kia thơm ngọt miệng thơm bên trong, cùng nàng dây dưa cùng một chỗ, tham lam thưởng thức lấy nàng ngọt lành cùng hương thơm.

	Trần Thiến văn cũng không có trốn tránh, chính là dùng hai cánh tay của mình ôm Từ Thanh kia thân thể cường tráng, mặc cho cái kia cường tráng thân thể áp bách chính mình mềm mại thân thể, kia kiên đĩnh thân thể chen ép tại nàng mềm mại bộ ngực phía trên, làm nàng cảm giác được vô hạn thoải mái cùng mãn chân.

	Hai người kịch liệt trao đổi , điên cuồng dây dưa .

	Trần Thiến văn nhu nhược kia tinh tế ngón tay tại Từ Thanh dày rộng trên vai hoa động , nàng tay ngọc đã đưa đến Từ Thanh áo sơ-mi cổ áo bên trong, sờ soạng Từ Thanh bắp thịt.

	Từ Thanh cảm nhận Trần Thiến văn kia mềm mại không xương tay ngọc, chỉ cảm thấy trái tim một trận rầm rầm rầm nhảy lên, hắn cảm giác được toàn thân mình cũng bắt đầu khô nóng , nhất là Trần Thiến văn ngón tay hoa động địa phương, làm hắn cảm giác được từng đợt điện lưu thông qua

	, làm hắn cảm giác được thân thể của chính mình một trận run rẩy.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía Trần Thiến văn, lúc này, Trần Thiến văn cũng mở to hai mắt nhìn hắn, ánh mắt hai người gặp nhau tại cùng một chỗ, Trần Thiến văn kia quyến rũ đôi mắt trung toát ra kinh người quang mang, mắt của nàng sóng trung tràn đầy khiêu khích, tràn đầy cám dỗ.

	Trần Thiến văn kia ngón tay mềm mại tiếp tục hướng xuống trượt xuống, tại Từ Thanh kia mạnh mẽ hữu lực cơ ngực phía trên nhẹ nhàng vuốt ve .

	"Lạch cạch, lạch cạch..."

	Từ Thanh tim đập lợi hại hơn, hắn đầu óc trống rỗng, chỉ cảm thấy thân thể nơi nào đó một trận tăng lên, từng cổ nhiệt huyết trực tiếp xung kích đến tiểu đệ đệ bên trên, làm hắn có chút không khống chế nổi.

	"A..." Trần Thiến văn lại lần nữa thở nhẹ lên tiếng, nàng cảm giác được Từ Thanh kia hùng tráng gia hỏa thế nhưng cứng rắn chĩa vào nàng mẫn cảm bộ vị, làm nàng có chút khó có thể chịu đựng, khuôn mặt lập tức đỏ bừng , nhưng là cũng không có ngăn cản, ngược lại là dùng một bộ nhâm quân thải hiệt tư thái phối hợp Từ Thanh hành động, thậm chí hai chân của nàng đều hơi hơi nâng , đặt ở Từ Thanh trên người, phối hợp Từ Thanh hành động.

	Chương 245: Bị địt ăn xong

	Từ Thanh lúc này, sớm đã tên trên dây cung phía trên, hắn lại cũng khó mà ngăn chặn ở mình, hắn lập tức cúi người xuống, cắn một cái Trần Thiến văn trước ngực cái kia khỏa anh đào, bắt đầu tàn sát bừa bãi lên.

	"Ân ~~ a ~ nhẹ một chút ~ thật thoải mái ~ a ~ không muốn cắn ~ ngứa chết  ~" Trần Thiến văn lập tức thở gấp liên tục, vặn vẹo vòng eo làm nũng nói, lúc này nàng, tuy rằng lúc nói chuyện biểu cảm vẫn như cũ lạnh như băng , nhưng là, nàng lông mày lại vi vi túc , nàng khuôn mặt đã che kín một tầng mồ hôi, trám của nàng thượng đã thấm ra một tầng tinh mịn đổ mồ hôi, thân thể của nàng cũng biến thành càng ngày càng nóng bỏng lên.

	Nhìn đến Trần Thiến văn như thế trạng thái, Từ Thanh biết, là nên đến thời khắc quan trọng nhất rồi, hắn đột nhiên té nhào vào Trần Thiến văn bên người, một bàn tay bắt lấy Trần Thiến văn bắp chân, cái tay còn lại tắc nâng Trần Thiến văn mông cong, thân thể đột nhiên thúc một cái, thô đen côn thịt lại một lần nữa hung hăng xuyên qua Trần Thiến văn mềm yếu không xương thân thể.

	Lúc này đây, Trần Thiến văn không có giống lần trước như vậy đau đớn, mà là cảm giác được một loại khác kích thích, cái loại cảm giác này phảng phất có mê muội lực giống như, làm thân thể của nàng càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng hưng phấn...

	Trần Thiến văn lại lần nữa rơi vào điên cuồng trạng thái bên trong.

	Một đêm này, Từ Thanh cùng Trần Thiến văn tại cái giường này phía trên vượt qua một cái vô cùng điên cuồng ban đêm, hai người một mực liên tục đến rạng sáng 3 điểm nhiều chung, mới yển kỳ tức cổ, ôm nhau ngủ.

	Sáng sớm hơn 7 giờ chung, Trần Thiến văn tỉnh lại, nàng đầu tiên là dùng sức lắc lư hai cái hỗn loạn mê man đầu, lúc này mới ý thức được đêm qua đã phát sinh sự tình, nàng không nghĩ đến, mình và Từ Thanh thế nhưng điên cuồng như thế, một đêm ở giữa thế nhưng đạt được đến đỉnh phong, hơn nữa còn là kịch liệt như thế đỉnh phong, nàng có thể khẳng định, chỉ sợ đây là nàng 20 năm đến lần thứ nhất hưởng thụ đến nhanh như vậy nhạc vui thích a, tuy rằng nàng trong lòng phi thường không cam lòng, nhưng là lại lại không phải không thừa nhận, này cái thân thể của nam nhân thật đúng là lợi hại, phảng phất là một khối robot giống như, tuyệt không biết mệt mỏi, quả thực liền giống như máy đóng cọc, mỗi một cái đều tinh chuẩn đánh vào chính mình yếu ớt nhất địa phương, mỗi một lần va chạm đều có thể mang cho chính mình thật lớn sung sướng, cái loại này sung sướng là khó có thể hình dung , giống như linh hồn phi thăng giống như, nàng hiện tại cảm giác được cả người đau xót, nhưng là lại lại cảm thấy đến thập phần sướng thích, hơn nữa, nàng vẫn có thể cảm giác được, loại cảm giác này phảng phất là chính mình nội tâm chỗ sâu khát vọng , khát vọng sự tồn tại của đối phương, khát vọng đối phương xâm phạm, khát vọng đối phương âu yếm.

	Nghĩ đến đây, Trần Thiến văn ngồi dậy, nhìn nằm sấp nằm tại chính mình thân thể bên cạnh Từ Thanh, trầm trọng tiếng hô hấp chứng minh, người nam nhân này vẫn còn ngủ say bên trong, hắn tướng ngủ thập phần an tĩnh, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đường nét cương nghị và đầy ắp dương cương khí tức, nhìn thập phần đẹp trai.

	Không tự chủ được , Trần Thiến văn đưa ra thon thon tay trắng, sờ sờ Từ Thanh khuôn mặt, đây là nàng lần thứ hai đụng chạm người nam nhân này, lúc này đây, nàng không có do dự chút nào, đem chính mình thân thể yêu kiều dán tại Từ Thanh trên người, cảm nhận hắn ấm áp, nghe thấy hô hấp của hắn, cảm nhận hắn rắn chắc lồng ngực, cảm nhận hắn trên người phát tán ra cường đại nam nhân khí tức, Trần Thiến văn cảm giác được chính mình tâm giống như bị lắp đầy giống như, nàng cảm giác được, loại này phong phú cảm giác là nàng chưa từng có , cái loại cảm giác này, làm nàng có một loại luyến ái hương vị.

	Phía sau, Trần Thiến văn cũng rốt cuộc minh bạch, nguyên lai, nam nữ ở giữa vui vẻ là như thế tuyệt vời, nguyên lai, loại này cảm giác tuyệt vời là như thế hạnh phúc.

	Nhẹ nhàng đóng lại cặp mắt của mình, Trần Thiến văn cảm nhận phần này yên tĩnh, phần này thích ý, nàng đột nhiên hiện, mình đã dần dần yêu thích loại này bị nam nhân che chở, bị nam nhân cưng chìu, bị nam nhân âu yếm cảm giác, loại cảm giác này làm nàng cảm giác được thập phần hạnh phúc, thập phần thoải mái, thập phần thích ý, làm nàng cảm giác được dị thường an ổn, dị thường kiên định, khóe miệng của nàng thượng lộ ra một chút nhàn nhạt nụ cười, lại lần nữa chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Đương Từ Thanh lại lần nữa lúc tỉnh lại, hắn cảm giác được chính mình cánh tay trái phía trên truyền đến một cỗ tê dại tê dại cảm giác, cái loại cảm giác này liền phảng phất có trăm ngàn đầu tiểu trùng tử tại cánh tay của mình phía trên bò tới bò lui, ngứa ngáy không chịu nổi, Từ Thanh nhẹ hừ một tiếng, chậm rì rì mở ra hai mắt, lập tức liền nhìn thấy Trần Thiến văn chính tựa vào chính mình trong ngực, một đôi trắng nõn phấn nộn tay nhỏ nắm chặt cánh tay của mình, cái loại này tê dại cảm giác chính là bởi vì nàng tay nhỏ sở tạo thành .

	Nhìn đến Trần Thiến văn kia tuyệt thế khuynh thành dung nhan gần trong gang tấc, Từ Thanh không khỏi tâm thần nhộn nhạo, cái này nữ vóc người quá đẹp, xinh đẹp quả thực không cách nào hình dung, khoảng cách gần như vậy quan sát, hắn mới nhìn rõ Trần Thiến văn kia hoàn mỹ không tỳ vết ngũ quan hình dáng, cùng với kia một đôi sơn màu đen, lập lờ rực rỡ quang hoa mỹ lệ mắt to, này song mắt to xinh đẹp chất chứa vô tận phong tình cùng trí tuệ, giống như cất chứa trên thế giới thâm ảo nhất triết lý, giống như cất chứa trên thế giới đẹp nhất phong cảnh.

	Này một chớp mắt, Từ Thanh cảm giác được hô hấp của mình có chút dồn dập , cái này nữ nhân quá mê người, chính mình thật có một chút bỏ không được rời nàng, thực sự là vô cùng nghĩ vĩnh viễn cùng nàng ngốc tại cùng một chỗ, cho dù là cả đời không ly khai cũng nguyện ý, khoảnh khắc này, Trần Thiến văn mị lực bày ra tinh tế, Từ Thanh cảm giác được cổ họng của mình hơi khô chát, hình như thật lâu đều không có uống nước.

	Từ Thanh nhẹ nhàng cúi đầu, thấu hướng Trần Thiến văn gợi cảm miệng nhỏ, thân hôn đi lên, cùng lúc đó, cái kia cứng rắn như sắt đồ vật cũng chống đỡ ở tại Trần Thiến văn háng.

	Cảm nhận đến Từ Thanh động tác, Trần Thiến văn gương mặt xinh đẹp cà một chút thay đổi đến đỏ bừng, nàng nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, lại kinh ngạc hiện, toàn thân mình mềm nhũn , làm cho không ra bán điểm lực lượng.

	Lúc này, Từ Thanh nhẹ nhàng ngậm Trần Thiến văn kia mê người cái lưỡi đinh hương, bắt đầu tấn công , cùng lúc đó, bàn tay to của hắn đã ở Trần Thiến văn kia lung linh có đến thân thể yêu kiều phía trên chung quanh dạo chơi, vuốt ve, khiêu khích.

	Khoảnh khắc này, Trần Thiến văn cả người đều ngốc rớt, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, tên gia hỏa này cũng dám đối với mình làm ra như thế không bằng cầm thú hành vi, nàng vốn nên là phẫn nộ , nhưng là phía sau, lại cố tình một chút cũng phẫn nộ không được, thậm chí liền phản kháng đều quên, trong não duy nhất ý nghĩ chính là hy vọng loại này tra tấn tiếp tục nữa, loại cảm giác này thực sự là vô cùng tốt, thật thoải mái.

	Từ Thanh bàn tay to dọc theo Trần Thiến văn thon dài thẳng đùi chậm rãi hướng lên trèo lên, tại Trần Thiến văn đùi bên trong nhẹ nhàng mát xa , theo sau, Từ Thanh bàn tay to nhẹ nhàng hướng lên di chuyển , đi đến Trần Thiến văn kia bình trượt và giàu có co dãn bụng phía trên, tại bụng trung ương, là một mảnh bằng phẳng, nhưng là, Từ Thanh lại cảm giác được, chính mình giống như đụng đến nhất tọa cao ngất cao ngất, tràn ngập sinh lực đồi núi giống như, loại cảm giác này, là trước nay chưa từng có .

	"Ân..." Trần Thiến văn nhịn không được rên rỉ một tiếng, loại này âm thanh, là như vậy quyến rũ, tràn đầy cám dỗ, làm Từ Thanh càng thêm phấn khích, hắn nhẹ khẽ cắn Trần Thiến văn kia kiều diễm ướt át môi anh đào một chút, nhỏ giọng nói: "Bảo bối, ngày hôm qua thích à."

	Nghe được câu này, Trần Thiến văn xấu hổ thẹn hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, cái này đồ lưu manh, cư nhiên ngay mặt hỏi ra như vậy mập mờ vấn đề, Trần Thiến văn cảm giác được, chính mình chính xác là muốn điên mất rồi, nàng muốn tránh ra khỏi Từ Thanh ôm, nề hà, chính mình cả người mềm yếu, căn bản là không đề được bất kỳ cái gì một chút ít khí lực, chỉ có thể mặc cho Từ Thanh tại thân thể của mình phía trên càn rỡ.

	Trần Thiến văn ngượng ngùng thấp phía dưới đầu đi, nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ta còn muốn ngươi." Từ Thanh nhỏ giọng nói.

	Trần Thiến văn vẫn như cũ cúi đầu nhẹ nhàng gật đầu.

	"Kia sáng sớm hôm nay chúng ta tiếp tục a." Từ Thanh xấu xa cười nói.

	Trần Thiến văn vẫn như cũ nhẹ khẽ gật đầu một cái.

	"Chúng ta đây tiếp tục." Từ Thanh nói xong, xoay người dựng lên, đặt ở Trần Thiến văn trên người.

	Trần Thiến văn ngượng ngùng ngẩng đầu đến, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, nhẹ nhàng nói: "Ngươi muốn làm gì."

	"Hắc hắc, đương nhiên là muốn làm ngươi nha." Lúc nói chuyện, Từ Thanh ánh mắt không kiêng nể gì rơi vào Trần Thiến văn kia ngạo nhân nhũ phong phía trên, lúc này đây, Từ Thanh cũng không có giống dĩ vãng như vậy lập tức bổ nhào Trần Thiến văn, mà là dùng tay nhẹ nhàng nâng lên Trần Thiến văn kia tuyết ngấy trong suốt lóng lánh ngọc chân, đặt ở chóp mũi của mình nhẹ nhàng ngửi một cái, thở dài nói: "Thơm quá a, thật xinh đẹp."

	Trần Thiến văn xấu hổ đến khuôn mặt đỏ bừng, nhưng là lại một câu đều nói không ra, bởi vì cái này thời điểm, nàng cảm giác được chính mình bên trong thân thể nhiệt huyết đã sôi trào, nàng thật cần phải một hồi chiến đấu kịch liệt đến tưới tắt chính mình bên trong thân thể cỗ kia tà hỏa.

	Từ Thanh ngón tay tại Trần Thiến văn ngón chân thượng nhẹ nhàng hoa động , sau đó lại thuận theo nàng mắt cá chân chậm rãi hướng lên hoạt động, cuối cùng dừng lại tại Trần Thiến văn kia mềm mại đầy đặn bờ mông vị trí, tại đó bên trong nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa , đồng thời, cái kia cực nóng ánh mắt đã ở Trần Thiến văn kia no đủ tuyết trắng  nz thượng nhìn quét , nhất là kia hai hạt nhô ra nho, làm Từ Thanh nhịn không được nuốt nước bọt, hắn biết, chính mình nhất định phải áp dụng hành động, nếu không chính mình nội tiết tố nổ mạnh .

	Nghĩ đến đây, Từ Thanh đột nhiên nhấc lên Trần Thiến văn chăn mền trên người, duỗi tay bắt được Trần Thiến văn kia phì nhiêu, ẩm ướt trượt, đẫy đà mật đào mông cánh hoa hung hăng bóp một cái, Trần Thiến văn lập tức phát ra một tiếng ưm âm thanh, theo sau, nàng đột nhiên ngẩng đầu đến nhìn về phía Từ Thanh, ánh mắt trung mang theo một chút u oán, hình như tại oán trách Từ Thanh vừa rồi thô lỗ hành động, nhưng là lại cất chứa một chút

	Mong chờ, loại mâu thuẫn này cảm xúc làm nàng biểu cảm có vẻ phá lệ phức tạp.

	Từ Thanh nhìn đến Trần Thiến văn biểu cảm, lập tức cười ha ha : "Bảo bối, không có việc gì , đừng sợ, lão công thương ngươi." Nói xong, Từ Thanh cúi người xuống, hung hăng hôn lên Trần Thiến văn kia đỏ hồng môi.

	Trần Thiến văn không có cự tuyệt, tương phản, nàng còn chủ động mở ra miệng thơm phối hợp, cùng Từ Thanh nhiệt liệt hôn lấy.

	Từ Thanh nhìn dưới người kiều diễm ướt át, mi đại như tranh vẽ, phu như mỡ đông, làn da Thắng Tuyết Trần Thiến văn, trong lòng tràn đầy thương tiếc, hắn nhẹ nhàng nâng Trần Thiến văn kia tú lệ gương mặt, cẩn thận đoan trang , nhìn nhìn, hắn liền lại cũng không cách nào khống chế chính mình, đột nhiên nhất cúi đầu hung hăng ngậm chặt Trần Thiến văn kia non mềm đôi môi, dùng sức gặm nhắm , liếm lấy, mút thỏa thích...

	Trần Thiến văn chỉ cảm thấy môi của mình nóng rực , giống như bị nướng quá bánh bao giống như, phía sau, nàng cũng không kịp cái gì căng thẳng, ôm chặt lấy Từ Thanh, điên cuồng hôn trả lại .

	Hai người ở trên giường kịch liệt ôm hôn , nóng bỏng thân thể dây dưa cùng một chỗ, hai cỗ thân thể tại lẫn nhau thân thể phía trên ma sát ra một đóa đóa sáng chói nhiều vẻ đóa hoa.

	Trần Thiến văn nằm tại trên giường, thở gấp, thân thể yêu kiều kịch liệt phập phồng, bộ ngực phía trên, hai khỏa to lớn vú tại hơi hơi run rẩy, kia phấn nộn quầng vú rải tại đầu vú xung quanh tuyết trắng làn da phía trên, rất là chọc nhân yêu thích, Từ Thanh ghé vào Trần Thiến văn trên người, tham lam hút mút Trần Thiến văn  nt, đây là hắn tha thiết ước mơ đồ vật, khoảnh khắc này, hắn đã chìm đắm tại ấm áp ngọt ngào thế giới bên trong, hắn hưởng thụ Trần Thiến văn kia mềm mại, non mịn miệng nhỏ cùng mềm mại đầu vú, hắn cảm giác được chính mình hạnh phúc cực kỳ.

	Hai người từ hôn môi đến vuốt ve, từ vuốt ve đến vuốt ve, lại do xoa đến kịch liệt xung kích.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, từng đợt điện lưu vậy khoái cảm lan khắp toàn thân của nàng, thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm, nàng càng ngày càng mê luyến, nàng càng ngày càng khát vọng loại này nam nữ ở giữa vui thích, nàng cảm giác được chính mình toàn bộ cái linh hồn đều thăng hoa, khoảnh khắc này, nàng hoàn toàn thần phục với Từ Thanh trong ngực, nàng cảm giác được chính mình giống như trở thành một đầu mỹ nhân ngư, tại trong thủy tận tình rong chơi , vui sướng tràn trề ngao du , loại này mùi vị quá tuyệt vời, làm người ta say mê, làm người ta mê ly, làm người ta không muốn tỉnh lại...

	Ở trên giường, hai người cho nhau đòi lấy , Trần Thiến văn không ngừng kêu la: "Từ Thanh, Từ Thanh... Ta muốn... Ta muốn... A..."

	Tại Trần Thiến văn điên cuồng kêu gọi phía dưới, Từ Thanh đột nhiên đem Trần Thiến văn ôm , hai người trọng điệp tại cùng một chỗ, lại lần nữa điên cuồng hôn lấy, vuốt ve, xoa nắn.

	Tại Trần Thiến văn điên cuồng thúc giục phía dưới, Từ Thanh lại lần nữa bắt đầu tân hành trình.

	Lúc này đây, Trần Thiến văn so lần thứ nhất càng thêm điên cuồng, đang điên cuồng rất nhiều, Trần Thiến văn thế nhưng học xong phối hợp Từ Thanh tiết tấu, bắt đầu chủ động phối hợp, hơn nữa, lúc này đây, Trần Thiến văn phối hợp phi thường thành thạo, nàng không chỉ có học xong phối hợp Từ Thanh động tác, thậm chí liền Từ Thanh mỗi một cái động tác, nàng đều làm giống như đúc, hơn nữa rất nhiều địa phương, nàng thậm chí có thể làm được kết hợp hoàn mỹ, hai người tại một phen kịch liệt đánh nhau sau đó, Trần Thiến văn cảm giác được thân thể của chính mình bị lắp đầy, linh hồn của nàng cũng nhận được phóng thích, nàng cảm giác được một loại khó tả thoải mái cùng mãn chân.

	Trần Thiến văn mệt chết rồi, nàng nằm tại trên giường, thân thể yêu kiều một mảnh xụi lơ, nhưng là, nàng kia trong suốt con ngươi sáng ngời trung lại lập lờ tia sáng kỳ dị, nàng nhìn nằm tại bên cạnh chính mình thân thể nhắm mắt nghỉ ngơi Từ Thanh, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ngươi quá tuyệt vời."

	Từ Thanh mở to mắt, nhìn Trần Thiến văn kia sở sở động lòng người bộ dáng, hắn không khỏi cười hắc hắc, nhẹ nhàng kéo lấy Trần Thiến văn tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve Trần Thiến văn kia thon dài tròn trịa đùi, Trần Thiến văn chỉ có thể bất đắc dĩ lắc lắc đầu, mặc cho Từ Thanh tại chính mình thân thể phía trên chiếm các loại tiện nghi, lại không dám chút nào ngăn trở.

	"Xinh đẹp văn, hiện tại cảm giác như thế nào đây?" Từ Thanh hỏi.

	Trần Thiến văn quyến rũ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, vểnh lấy miệng nhỏ nói: "Ngươi là cố ý sao?"

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Đúng, ta chính là cố ý , giờ sao? Có bản lĩnh cắn ta a!"

	"Hừ, ta mới không lạ gì đâu!" Trần Thiến văn tuy rằng nói như vậy, nhưng là nàng kia thon gọn vòng eo lại không tự chủ được vặn vẹo mấy phía dưới, giống như là muốn dụ dỗ Từ Thanh tiếp tục nữa.

	Từ Thanh cười hắc hắc, trực tiếp đem Trần Thiến văn ôm vào ngực bên trong, ôm nàng kia mềm mại, thon gọn vòng eo, đem cằm khoát lên nàng kia như tơ lụa thuận theo trượt tú trên vai, nhẹ nhàng vuốt ve Trần Thiến văn kia trắng nõn cổ.

	Trần Thiến văn làn da thực non mềm, rất tinh tế, thật ấm áp làm người ta có chút không bỏ được buông tay.

	Trần Thiến văn bị Từ Thanh kia hai bàn tay nén tại chính mình kia mẫn cảm eo bụng, nàng cảm giác được, một cỗ tê dại ngứa cảm giác nhột chớp mắt truyền khắp toàn thân, làm nàng thân thể yêu kiều không ngăn được run rẩy, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng nhúc nhích , nàng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng hưng phấn.

	Từ Thanh ha ha cười, lè lưỡi liếm môi một cái, lại một lần nữa đem Trần Thiến văn ôm vào ngực bên trong, tại nàng bên tai xuy khí nói: "Bảo bối, nói cho ta, ngươi nghĩ không nghĩ ta à."

	Trần Thiến văn sắc mặt đỏ ửng, thẹn thùng vô hạn, nàng không biết nên trả lời như thế nào, bởi vì tại nàng nội tâm chỗ sâu nhưng thật ra là phi thường tưởng niệm Từ Thanh .

	Từ Thanh nở nụ cười: "Nếu tưởng niệm, kia hãy nói ra đến , ngươi không nói ta làm sao mà biết đâu."

	Trần Thiến văn nghe được Từ Thanh hỏi như vậy, do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu, khẽ hé đôi môi đỏ mộng nói: "Ân, ta nhớ ngươi lắm."

	"Thật ngoan, khen thưởng ngươi một cái môi thơm." Đang nói rơi xuống, Trần Thiến văn cảm giác được môi anh đào của mình bên trên truyền đến một trận ướt át, lập tức, một cỗ mạnh mẽ đầu lưỡi chui vào chính mình miệng thơm, đảo loạn trái tim của mình, Trần Thiến văn chỉ cảm thấy chính mình trong não nổ vang một tiếng, theo sau liền mất đi sở hữu năng lực suy tính, chính là ngây ngốc tùy ý Từ Thanh tại chính mình khoang miệng nội tung hoành ngang dọc.

	Đương Từ Thanh cuối cùng đem Trần Thiến văn hôn đủ sau đó, hắn cười tủm tỉm hỏi: "Bảo bối, còn cần không?"

	Trần Thiến văn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhẹ nhàng đấm đá bờ vai của hắn, làm nũng nói: "Ghét ghê, ngươi như thế nào giống như sói đói nha, một chút cũng không thương hương tiếc ngọc."

	"Ha ha." Nhìn Trần Thiến văn vậy đáng yêu và phong tình vạn chủng bộ dạng, Từ Thanh nhịn không được cười ha ha : "Ta đổ là muốn thương hương tiếc ngọc, đáng tiếc chính là, ngươi căn bản cũng không là ngọc, ta có thể luyến tiếc đem ngươi cấp ném vụn lâu."

	Nghe Từ Thanh kia mang theo trêu chọc lời nói, Trần Thiến văn không khỏi hai má đỏ hơn, cúi thấp đầu, đem đầu mai tại gối đầu bên trong, không dám đối mặt Từ Thanh.

	Lúc này Trần Thiến văn cảm giác được thân thể của mình tâm đều đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục, nàng trong lòng chỉ còn lại có một cái ý nghĩ, thì phải là rúc vào Từ Thanh ôm ấp bên trong, vĩnh viễn cùng hắn tại cùng một chỗ.

	Ngay tại hai người chuẩn bị tiến hành tầng sâu giao hòa thời điểm đột nhiên vang lên dồn dập tiếng gõ cửa.

	Trần Thiến văn dọa nhảy dựng, vội vàng đẩy ra Từ Thanh, hoảng loạn sắp xếp một chút quần áo, đứng người lên mở cửa phòng, khi thấy đứng ở bên ngoài nữ nhân thời điểm, nàng không khỏi giật mình mở to hai mắt nhìn: "Ngươi... Sao ngươi lại tới đây."

	Nhìn đến Trần Thiến văn loại này giật mình cùng hoảng loạn thần sắc, hạ nhã nàng chua sót cười, cất bước đi vào trong phòng, nhẹ nhàng đóng kỹ cửa phòng, lập tức chậm rãi ngồi trên giường duyên bên cạnh, dùng u oán ánh mắt nhìn về phía Trần Thiến văn nói: "Xinh đẹp văn, ngươi đoạt ta nam nhân."

	Nghe vậy, Trần Thiến văn chớp mắt trợn tròn mắt, không phải là trước mắt cái này nữ nhân cố ý đem chính mình đưa cho Từ Thanh sao? Hiện tại cư nhiên còn nói chính mình đoạt nàng nam nhân, đây coi là cái gì thương?

	"Không phải là ngươi uy hiếp ta sao? Hiện tại ngươi tại sao lại nói là ta thưởng ? Ngươi có ý tứ gì à?" Trần Thiến văn cau mày lạnh lùng hỏi.

	Chương 246: Phát tao Trần Thiến văn

	Hạ Nhã thở dài một tiếng nói: "Xinh đẹp văn a, ta thừa nhận, ta là uy hiếp qua ngươi, ta thừa nhận ta lợi dụng ngươi, bất quá, ngươi không phải là cũng thực hưởng thụ sao?"

	Nghe được hạ nhã lời nói, Trần Thiến văn lập tức liền nghĩ đến tối hôm qua phía trên, chính mình quỳ ghé vào trên giường, chính mình kia tuyết trắng mềm mại bờ mông nhếch lên cao, tùy ý Từ Thanh tàn sát bừa bãi, mà Từ Thanh tắc ở phía sau hung hăng va chạm chính mình mông, cái loại cảm giác này, quả thật rất kích thích.

	Nghĩ vậy một chút, Trần Thiến văn hai má cà một chút liền đỏ, dù sao đêm qua chính mình, cũng là biểu hiện phi thường dâm đãng, hơn nữa còn phát ra làm người ta huyết mạch sôi sục tiếng kêu, đây hết thảy, chỉ sợ chỉ có chính mình một người biết chưa.

	Nhìn đến Trần Thiến văn kia thẹn thùng biểu cảm, hạ nhã mỉm cười: "Xinh đẹp văn, ngươi hẳn là thích a, từ buổi tối hôm đó đến hiện tại, các ngươi tổng cộng chiến đấu ba lượt rồi, mỗi một lần đều giằng co hơn một giờ trái phải."

	"Cái gì, 3 thứ, làm sao ngươi biết ." Lần này, đến phiên Trần Thiến văn chấn kinh rồi.

	"Bởi vì ta cùng Từ Thanh đã sớm ước định tốt lắm, hắn phụ trách chiến đấu, mà ta phụ trách ghi hình." Hạ Nhã cười nói, theo sau lấy ra điện thoại phát hình video, quả nhiên, trong video, đúng là Trần Thiến văn kia mất hồn tiếng kêu, hơn nữa theo vẽ chất nhìn lên, hẳn là nhiếp ảnh gia đặc biệt tuyển chọn góc độ, đem tư thái của nàng quay chụp được giống như đúc.

	Đương nhìn đến bên trong video hình ảnh sau đó, dù là Trần Thiến văn lại trấn tĩnh tự nhiên, cũng thiếu chút chưa từng choáng váng đi, bởi vì video trung nam chính rõ ràng là Từ Thanh, mà nữ nhân vật chính là nàng.

	Nhìn xong video, Trần Thiến văn đỏ bừng cả khuôn mặt, nàng hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào, nàng không nghĩ đến, chính mình cư nhiên sẽ ở cùng Từ Thanh qua lại quan hệ mới bắt đầu liền bị đối phương quay chụp hạ cùng đối phương hoan hảo khi video, đây quả thực là đối với nàng lớn nhất vũ nhục, cũng là nàng khó khăn nhất tiếp nhận sỉ nhục.

	"Ngươi hỗn đản, ngươi vô sỉ, ngươi lưu manh, ngươi làm sao có thể làm ra chuyện như vậy, ta muốn giết ngươi." Phẫn nộ rất nhiều, Trần Thiến văn giơ lên quyền điên cuồng hướng về hạ nhã ném tới, một bên tạp một bên khóc thút thít nói, nàng như thế nào cũng không nghĩ đến, chính mình mối tình đầu thế nhưng lấy loại kết cục này xong việc.

	Từ Thanh liền vội vàng nắm được Trần Thiến văn nắm đấm, cười an ủi: "Tốt lắm, bảo bối, đừng nóng giận nha, ngươi cũng là người trưởng thành rồi, chẳng lẽ ngươi không rõ ràng lắm, trên thế giới này lúc nào cũng là có nhiều lắm đồ vật là ngươi sở không khống chế được , ta có thể cam đoan với ngươi, những cái này video tuyệt đối không có khả năng tiết lộ ra ngoài ."

	"Ta nghĩ ngươi cam đoan, được không? Đến lúc đó ta cũng để cho ngươi cho nàng chụp được không? Đem nàng dâm đãng một mặt toàn bộ chụp được đến, được không?"

	Trần Thiến văn nước mắt hoa lạp lạp chảy xuôi đi ra, lúc này, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình giống như bị xé nứt giống như, loại đau khổ này, là không thể dùng ngôn ngữ hình dung .

	"Ngươi phải lập tức cắt bỏ." Trần Thiến văn cầu xin nói.

	Từ Thanh hắc hắc phá hư cười nói: "Cắt bỏ cũng có thể, bất quá ngươi được hôn ta một cái mới được."

	"Ngươi... Ngươi vô lại." Trần Thiến văn nghiến răng nghiến lợi mắng.

	"Đúng vậy, ta chính là một kẻ lưu manh." Nói xong, Từ Thanh hai tay ôm Trần Thiến văn kia đầy đủ một ôm eo thon, đem Trần Thiến văn ôm đến chính mình trong ngực, lập tức cúi người xuống hôn lên Trần Thiến văn gợi cảm môi hồng, hai người nhiệt liệt ôm hôn lên.

	Chân chân hôn hít có chừng mười phút đồng hồ, Trần Thiến văn cả người xụi lơ tựa vào Từ Thanh trong ngực, hô hấp trở nên càng ngày càng ồ ồ rồi, Từ Thanh vuốt ve nàng trơn mềm làn da.

	Tuy rằng đã bị Từ Thanh chiếm giữ đếm rõ số lượng lần, nhưng khi Từ Thanh lại lần nữa xâm phạm thân thể nàng thời điểm Trần Thiến văn vẫn đang cảm giác được linh hồn của chính mình giống như điện giật giống như, run rẩy, tê dại .

	Bất tri bất giác lúc, hai người quấn quít nhau , ngã nhào ở trên giường, quay cuồng , hôn lấy...

	Thật lâu sau, Từ Thanh lúc này mới buông lỏng ra Trần Thiến văn, hạ nhã phía sau lại thấu đi lên, chủ động đưa lên nàng tiên diễm loá mắt môi hồng, Từ Thanh lại lần nữa hôn lên hạ nhã, hai người tiếp tục tại trên giường quay cuồng , hôn lấy, giống như hai luồng ngọn lửa bình thường dây dưa .

	Từ Thanh một bên thuần thục đến cực điểm cùng Trần Thiến văn lưỡi hôn , một bên thuần thục nhấc lên hạ nhã thon dài hai đầu chân trắng, thân thể thúc một cái, đại dương vật lại một lần nữa cắm vào hạ nhã kia ướt át hoa kính bên trong, bắt đầu đấu tranh anh dũng lên.

	"Ân ~ a ~ thật thoải mái ~ chết ~ a a a ~ thật là thoải mái ~ chết ~ chết ~ nga nga nga ~ chết ~ thật là thoải mái ~ khoái chết  ~ dương vật thật lớn thật dài a ~~ chết a... A a a ~~~" tại Từ Thanh một đợt hơn một đợt xung kích phía dưới, hạ nhã kia tràn ngập từ tính thở gấp thanh âm vang vọng tại phòng ngủ bên trong.

	Hai người thân thể cũng bắt đầu kịch liệt lay động , lay động, giống như sóng biển mãnh liệt giống như, cùng với một lần so với một lần ngẩng cao thét chói tai, tại trong gian phòng quanh quẩn.

	Từng đợt cám dỗ vô cùng tiếng rên rỉ tràn ngập toàn bộ gian phòng, hai cỗ trắng bóng thân thể không ngừng lên xuống nhấp nhô , giống như hai con cá heo giống như, rất nhanh luật động , một lớp lại một lớp sóng triều liên tục không ngừng vọt tới.

	Nghe được hạ nhã dâm đãng tiếng kêu, Trần Thiến văn xấu hổ đến hận không thể tìm một khối đậu hủ trực tiếp đâm chết, nàng không nghĩ đến, cái này nhìn như đoan trang Văn Tĩnh nữ hài tử, cư nhiên sẽ như thế dâm đãng, đây thật là mất hết nữ nhân mặt a.

	Bất quá, nghĩ đến hạ nhã lại dám nhìn trộm nàng riêng tư, Trần Thiến văn đáy lòng phẫn nộ lập tức biến mất hầu như không còn, cuối cùng lựa chọn chính là vô hạn ủy khuất, nàng cắn chặt môi, cố gắng khống chế thân thể của chính mình, nhưng là kia phóng đãng tiếng rên rỉ tại ban đêm yên tĩnh có vẻ phá lệ chói tai, làm nàng nguyên bản tuyết trắng gò má không khỏi nổi lên đỏ ửng, tim đập rộn lên, thân thể nơi nào đó càng là truyền đến từng trận khác thường ngứa ngứa.

	Nàng đôi mắt càng là trừng lưu viên, hung ác nhìn chằm chằm hạ nhã, ánh mắt bắn ra một luồng hung quang, nhìn hạ quy phạm nằm ở Từ Thanh hông phía dưới, kia đen thui to dài đại dương vật lần lượt bị hạ nhã phấn nộn mật huyệt bọc lấy, lần lượt bị nhét đầy, mà hạ nhã cũng là một bộ say mê vô cùng bộ dáng, Trần Thiến văn trong lòng tràn đầy ghen tị chi sắc, nàng thực muốn đem hạ nhã thân thể kéo lên đến, đem nàng thôi ngã xuống đất, làm chính mình đến hưởng thụ Từ Thanh dốc sức địt, hưởng thụ Từ Thanh mang cho nàng mãnh liệt mau làm, nhưng mà, lúc này, nàng lại không thể làm như vậy, bởi vì, Từ Thanh là nàng nam nhân đầu tiên, nàng không hy vọng chính mình tại người nam nhân này trước mặt lưu lại không khiết ấn tượng.

	Nghĩ đến đây, Trần Thiến văn nhẹ nhàng nhắm mắt lại, mặc niệm a di đà Phật, hy vọng bộ dạng này có thể bình phục chính mình xao động tâm.

	Nhưng mà, vừa lúc đó, Trần Thiến văn đột nhiên phát hiện, Từ Thanh gia hỏa kia thế nhưng đưa ra một con khác bàn tay heo ăn mặn, bắt đầu ở trước ngực của mình không ngừng xoa nắn, hơn nữa còn cố ý dùng sức bóp làm, Trần Thiến văn sợ tới mức lập tức mở to mắt, đã thấy Từ Thanh lúc này chính gương mặt đáng khinh nhìn chính mình.

	Trần Thiến văn vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Từ Thanh lại nói chuyện trước : "Thật nhuyễn a, xúc cảm thật tốt, thích nghiêng nghiêng a!"

	Vừa nói , Từ Thanh cũng không có đình chỉ rút ra đút vào chính mình côn thịt, to dài đại côn thịt rất nhanh bị cỗ kia mềm mại hoa kính phun nuốt lấy, không chỉ có như thế, hắn còn cố ý đem đầu trym của mình đội lên hạ nhã mềm mại hoa tâm, làm hạ nhã con mắt nhịn không được liên tục trở nên trắng.

	Trần Thiến văn lúc này đều nhanh muốn qua đời.

	Đây coi là cái gì, này quả thực chính là trần trụi trắng trợn khiêu khích a!

	Gia hỏa kia căn bản chính là cố ý , hắn chính là muốn nhục nhã chính mình.

	Nghĩ vậy , Trần Thiến văn đột nhiên há mồm

	, hung hăng tại Từ Thanh trên vai cắn một cái, Từ Thanh bị đau phía dưới, thân thể chấn động mạnh, nhưng không có bỏ đi, ngược lại là thay đổi nghiêm trọng hơn đem đầu trym của mình thật sâu đâm vào đến hạ nhã kia mềm mại hoa kính bên trong.

	Lúc này hạ nhã sớm đã bị Từ Thanh cấp ép buộc muốn ngừng mà không được, khi nàng cảm nhận đến Từ Thanh kia cường hãn cự long tại thân thể mình bên trong tàn sát bừa bãi , cảm nhận kia mênh mông khoái cảm tập khắp cơ thể, nàng bắt đầu phóng đãng lên.

	"Ân... A a a... È hèm..." Hạ Nhã phát ra từng đợt dâm uế rên rỉ âm thanh, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh đầu, không ngừng vặn vẹo nàng kia thon gọn vòng eo, điên cuồng phối hợp.

	Hạ Nhã biểu hiện làm Từ Thanh hưng phấn cơ hồ muốn hôn mê, lúc này, hắn đã bất chấp lại đi suy nghĩ Trần Thiến văn cảm xúc rồi, hắn đã bị thân thể dục vọng hoàn toàn thao túng.

	"Ba ba ba..."

	"Oa, quá thích, Aha... Aha ha... Khoái chết... A..."

	"Ô ô ô... Ô ô ô..."

	Trần Thiến văn nhìn chính mình nam nhân cùng hạ nhã giống như giống như dã thú ở trên giường kịch chiến , nàng chỉ cảm thấy trên thân thể của mình mỗi một tấc làn da đều giống như là bị bỏng giống như, bỏng đến dọa người, nhất là đương chính mình nhìn đến Từ Thanh kia to lớn côn thịt tại hạ nhã hoa kính bên trong liên tục không ngừng ra vào thời điểm nàng chỉ cảm thấy thân thể của chính mình giống như đều phải nổ tung giống như, cả người khô nóng vô cùng, phía dưới, càng là truyền đến từng trận ướt át, nàng rõ ràng cảm nhận đến thân thể của chính mình nội bộ, thế nhưng xuất hiện một tia chất lỏng chảy xuôi đi ra.

	Nàng biết, là mình bị loại này dâm loạn hình ảnh sở xúc động.

	Lúc này, Trần Thiến văn rốt cuộc minh bạch, chính mình cái này từ nhỏ đến lớn luôn luôn cho rằng băng thanh ngọc khiết, thuần khiết giống như thiên sứ bình thường nữ hài vì sao đối với Từ Thanh sinh ra như thế dày đặc tình cảm rồi, mình bị Từ Thanh trên người cái loại này nam tính đặc hữu nội tiết tố khí tức hấp dẫn, bị Từ Thanh thân thể cái loại này hùng tráng cùng uy vũ hấp dẫn, thân thể của chính mình đã bắt đầu không tự chủ được thần phục, tuy rằng chính mình cực độ bài xích mấy thứ này, nhưng là, đương chính mình tự mình cảm nhận thời điểm nàng mới hiểu được, nguyên lai chính mình cũng không ghét chúng nó, thậm chí thích chúng nó.

	Nghĩ đến đây, Trần Thiến văn trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác kỳ quái, nàng thế nhưng cảm giác được thân thể của chính mình càng ngày càng thoải mái, càng ngày càng hưng phấn.

	thân thể của nàng chợt bắt đầu chậm rãi nhúc nhích, hai chân của nàng chậm rãi tách ra, đem chính mình bờ mông nâng , tay chậm rãi hướng chính mình kia sớm thủy mạn Kim Sơn vùng mu tìm kiếm.

	Lúc này nàng đã không biết chính mình nên làm sao rồi, nàng trong não chỉ có một cái ý nghĩ, thì phải là cùng với Từ Thanh giống nhau điên cuồng, nàng muốn dùng lực lượng lớn nhất của mình đi chinh phục Từ Thanh, cho dù là trả giá linh hồn của chính mình.

	Trần Thiến văn lúc này đã hoàn toàn mê ly.

	Từ Thanh nhìn Trần Thiến văn bộ kia si mê bộ dạng, hắc hắc phá hư cười nói: "Bảo bối, ngươi làm sao vậy, như thế nào đột nhiên trở nên như vậy mắc cở?"

	Nói, Từ Thanh hai tay thuận thế bắt lấy Trần Thiến văn hai vú, nhẹ nhàng bóp nhẹ một phen, lập tức đem hai tọa đầu vú phóng tại bên cạnh miệng, tham lam mút thỏa thích.

	Trần Thiến văn lúc này đã hoàn toàn đắm chìm trong loại này thoải mái dễ chịu bên trong, nơi nào còn nhớ rõ Từ Thanh lời nói a, chính là vẫn như cũ dùng cái loại này si mê ánh mắt nhìn Từ Thanh, một cây thon thon ngón ngọc cùng với "Xì" một tiếng, cắm vào kia thủy đát đát tiểu huyệt bên trong, theo sau chính là một mảnh ấm áp ẩm ướt trượt cảm giác thổi quét mà đến, làm nàng thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

	Một bên dùng ngón tay tại mình mật huyệt nội rút ra đút vào , Trần Thiến văn một bên khẽ hé đôi môi đỏ mộng, mơ hồ không rõ lẩm bẩm nói: "A... Ân... Nha... Ân... A... Ta yêu ngươi... Ta muốn ngươi..."

	Từ Thanh nghe Trần Thiến văn kia tràn đầy câu nhân vị đạo đây này lẩm bẩm thanh âm, hắn cảm giác được dương vật của mình đã đốt bạo, hắn đã đợi đợi khoảnh khắc này chờ đợi quá lâu quá lâu, hôm nay, hắn cuối cùng có thể được như nguyện rồi, hắn không chút do dự giơ thương cắm thẳng vào, ào ra ngàn dặm.

	"A... A... A... Khoái chết... Chết... A a a... Thối tinh dịch nóng quá... Chết... Tốt... Thật là thoải mái, thật thoải mái... Tốt mãn chân... A a a... Nóng quá... Nóng quá... Ha ha..."

	Trong gian phòng, hạ nhã bắp đùi trắng như tuyết liều mạng ôm lấy Từ Thanh cổ, cả người kịch liệt lắc lư , trong miệng không ngừng kêu to , song chưởng ôm chặt Từ Thanh, liều mạng vặn vẹo, nàng cặp vú cũng theo lấy lúc lên lúc xuống lay động , hai khỏa kiên đĩnh hồng anh tùy theo nàng động tác mà không ngừng toát ra, tỏa ra mê người quang mang, mà nàng gương mặt xinh đẹp phía trên, tắc treo một tia ngọt ngào hạnh phúc mỉm cười, đôi mắt gắt gao tập trung tại Từ Thanh tuấn lãng gương mặt phía trên, ánh mắt bên trong tràn đầy mê ly hương vị, hình như lâm vào nào đó mộng ảo bên trong, kia kiều mỵ khuôn mặt phía trên lộ ra mãn chân nụ cười.

	"A a a a... Ta yêu ngươi... Ta muốn ngươi... Muốn tinh dịch... Bắn đầy huyệt dâm... A a... Bắn chết ta... A..." Hạ Nhã dùng sức ôm sát Từ Thanh hổ eo, điên cuồng lắc lư vòng eo, dùng hai chân của nàng mâm ở Từ Thanh đùi, dùng chính mình anh đào miệng nhỏ liều mạng hôn lấy Từ Thanh gò má, mũi, miệng, lông mày...

	Tanh hôi tinh dịch cường tránh mạnh mẽ nóng cháy phun ra , Trần Thiến văn cảm giác được hạ thân của mình càng ngày càng nóng bỏng, sắc mặt của nàng thay đổi đến đỏ bừng, hô hấp dồn dập, kiều diễm ướt át, bộ ngực kịch liệt ức hiếp , thân thể cũng dần dần mất đi cân bằng, đổ ở trên giường, hai cái tuyết trắng ngọc chân nhếch lên cao, không ngừng ma sát Từ Thanh cổ, từng đợt sung sướng cảm giác không ngừng xung kích hạ nhã thể xác tinh thần.

	Nàng cảm giác được thân thể của chính mình đã hoàn toàn không thuộc về mình, nàng đã bị Từ Thanh thế công hoàn toàn đánh bại.

	Từ Thanh nhìn dưới người kia hổn hển thở gấp, kiều diễm ướt át hạ nhã, nhịn không được duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng nói: "Tiểu mỹ nhân, nói cho lão công, hôm nay lão công có phải hay không cho ngươi thích phiên thiên?"

	"Lão công, ta... Ta không biết... Ta thật không biết... Ta thích a... Lão công... Khoái chết... A a..." Hạ Nhã nàng cảm giác được chính mình giống như bay đến đám mây bên trên, thân thể mỗi một cái lỗ chân lông đều chậm rãi bày ra, thân thể của nàng khinh phiêu phiêu , hình như muốn phi thăng giống như, nàng tư duy cũng theo lấy phiêu nổi lên, nàng cảm giác linh hồn của chính mình giống như đã không còn thuộc về chính mình, cả người đã hoàn toàn hòa tan.

	"Ân... A... Thật thoải mái... Đại dương vật... Ta muốn... Ân a... Ta muốn... A a... Ừ..."

	Ngay tại hạ nhã say mê tại loại này sung sướng mùi vị bên trong thời điểm, một trận mê người tiếng rên rỉ theo Trần Thiến văn kia phấn nộn môi trung tràn ra đến, Trần Thiến văn cảm giác được thân thể của chính mình nội giống như nhiều hơn rất nhiều xa lạ tế bào, chính đang nhanh chóng chiếm lĩnh toàn thân của nàng, làm nàng toàn thân ngứa tô tô , rất khó chịu, nhưng là, cố tình lại có một cỗ khác thường kích thích nước vọt khắp toàn thân.

	Một đốm lửa diễm đang tại hừng hực thiêu đốt , mà thân thể của nàng lại càng ngày càng nóng, càng ngày càng hư không, giống như một cái đói khát  n năm sói cái, nhìn thấy con mồi.

	Tuyết trắng hai chân thật to mở ra, bắp chân cuộn lại , thành 'M hình, đem toàn bộ mật huyệt hoàn chỉnh bại lộ tại Từ Thanh trong mắt, hai bên màu hồng sắc môi mật bên trong chảy ra một tia dâm thủy, làm ướt dâm tặc miệng nội lông mu, càng thêm tăng thêm một chút diêm dúa lẳng lơ mỹ, thân thể của nàng bởi vì hưng phấn mà hơi hơi co giật .

	Ngón tay thon dài chính không nhanh không chậm quất cắm mật huyệt mỗi quất cắm một lần, liền truyền đến Trần Thiến văn một tiếng mê người rên rỉ, mỗi một lần, nàng đều có thể cảm giác được cỗ kia mênh mông dục vọng, mà nàng cũng tại trong bất tri bất giác quên mất vừa rồi loại đau khổ này dày vò.

	Lúc này Trần Thiến văn hoàn toàn đắm chìm trong chủng loại trước nay chưa từng có sung sướng bên trong, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình đã phi thượng ngoài chín tầng mây, bay lượn ở tại tầng mây đỉnh, nàng không cách nào hình dung hiện tại cảm giác, nhưng là, nàng biết, hiện tại chính mình, đã hoàn toàn hư hỏng, hoàn toàn luân hãm.

	"A... Lão công... Van cầu ngươi, nhanh chút vào đi... Ô ô ô... Nhanh chút... A a... Lão công... Ta... Ta muốn..."

	Lúc này, Trần Thiến văn ý thức đã bắt đầu mơ hồ, chỉ có vô tận hư không tại tra tấn nàng, nàng hy vọng có một cái có thể cho nàng an ủi ôm ấp, nhưng là, lúc này, nàng duy nhất có thể làm , chỉ còn lại có cầu nguyện, cầu nguyện Từ Thanh chạy nhanh kết thúc chiến đấu, sau đó, nàng sẽ lập tức nhào qua đem Từ Thanh đè ở dưới người, hung hăng chà đạp hắn, làm hắn nếm thử sự lợi hại của mình.

	Nàng đã quên ngượng ngùng, đã quên mình là ai, nàng chỉ muốn muốn hưởng thụ hiện tại cảm giác, chỉ muốn muốn đem thân thể mình nội cỗ kia không thể phát tiết dục vọng hoàn toàn phóng thích ra.

	"A a a a... A... Từ Thanh... Ta muốn ngươi... Ta muốn ngươi... Mau vào... Ta không chịu nổi... A... A... A a a..."

	Giai nhân như thế muốn nhờ, Từ Thanh tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đem thô đen côn thịt theo hạ nhã nhanh đến mật huyệt rút ra, một cái xoay người kỵ ngồi ở Trần Thiến văn thân thể yêu kiều phía trên, đột nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía Trần Thiến văn kia trương kiều diễm ướt át gò má.

	Trần Thiến văn cũng mở đôi mắt, cùng Từ Thanh đối diện , hai người bốn mắt tương giao, ánh mắt chỗ sâu, lập lờ vô hạn nhu tình.

	Từ Thanh nhìn đến Trần Thiến văn ánh mắt, trong não đột nhiên nổi lên Trần Thiến văn kia trương thẹn thùng động lòng người xinh đẹp dung nhan, hắn cảm giác được dưới người mình côn thịt chớp mắt cương lên, hắn gầm nhẹ một tiếng, cúi đầu hướng về Trần Thiến văn kia đẫy đà đôi môi hung hăng hôn một cái.

	Chương 247: Song phi

	Trần Thiến văn đóng lại mắt đẹp, tùy ý Từ Thanh tại môi của nàng phía trên tàn sát bừa bãi , đầu lưỡi tại môi của nàng phía trên càn quét , nàng cảm giác được chính mình giống như đặt mình trong tại một mảnh ấm áp hải dương bên trong, nàng tâm cũng giống như trôi lơ lững ở bầu trời bên trên, cái loại cảm giác này, quá tuyệt vời, nàng thậm chí có một chút mê luyến loại cảm giác này.

	Hai đầu đầu lưỡi tại trong không khí dây dưa , run rẩy, va chạm nhau , hai người thân thể thật chặc dán sát tại cùng một chỗ, lẫn nhau ở giữa đều có thể nghe được đối phương kịch liệt tiếng tim đập, đó là một loại theo linh hồn chỗ sâu thấu phát ra tâm nhảy, đó là một loại nguyên thủy nhất tâm nhảy, là nam nữ ở giữa nhất là căn nguyên tâm nhảy.

	"A... Ân... Ân... A..."

	Liên tiếp dồn dập tiếng thở gấp tại phòng chung nội vang lên, tại loại này âm thanh phía dưới, Từ Thanh cảm giác được chính mình cả người đều tràn đầy lượng điện, hắn điên cuồng vận động , dục vọng của hắn cũng càng ngày càng nồng đậm, bàn tay to của hắn bao trùm tại Trần Thiến văn vú phía trên, trảo bóp Trần Thiến văn no đủ rất bạt dãy núi, dùng sức xoa nắn, bàn tay của hắn liên tục không ngừng tại Trần Thiến văn thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi, mỗi một tấc làn da đều để lại dấu vết của hắn.

	"A... Ân... Nha... A..."

	Tùy theo Từ Thanh động tác, Trần Thiến văn kia trương xinh đẹp gương mặt trở nên ửng hồng, khóe miệng của nàng chỗ dật tỏa ra trong suốt nước bọt, lúc này Trần Thiến văn cảm giác được chính mình giống như phiêu linh tại không trung, giống như bay lên đám mây, cái loại cảm giác này, đơn giản là khó có thể dùng văn tự đi miêu tả, cái loại cảm giác này, thật sự là quá mất hồn, quá thoải mái dễ chịu, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình hình như thoát khỏi thân thể, rung rinh phi phía trên không trung bên trong, tại không trung bên trong xoay quanh , bay lượn , nàng cảm giác được chính mình giống như biến thành một cái tiên nữ, cái loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, quá làm người ta si mê!

	Đương Từ Thanh nóng bỏng côn thịt tầng tầng lớp lớp tiến vào mình mật huyệt, Trần Thiến văn lập tức cảm giác được thân thể của chính mình giống như nổ tung giống như, cỗ kia lực lượng khổng lồ chớp mắt xung kích linh hồn của nàng, xung kích thân thể của nàng, đầu óc của nàng ùng ùng rung mạnh, nàng đã quên mất sở hữu phiền não cùng sầu lo, tại đây một chớp mắt, nàng chỉ muốn cao hơn ca một khúc, chỉ muốn muốn đem chính mình tiếng lòng thông qua giọng hát biểu đạt ra, tại thứ khoái cảm này kích thích phía dưới, nàng không quan tâm tiếng rống , kêu, phát tiết ...

	Một đợt một đợt cường đại khoái cảm tập kích Trần Thiến văn, sóng sau cao hơn sóng trước, Trần Thiến văn đã mất đi lý trí.

	Từ Thanh cũng giống như vậy, hắn lúc này, cũng đã hoàn toàn sa vào trong này, không thể tự kiềm chế, đầu óc của hắn bên trong, chỉ có một cái ý nghĩ, chính là đem chính mình toàn bộ tinh hoa toàn bộ giáo huấn cấp Trần Thiến văn, chỉ có thông qua loại này trình độ cực cao phương thức, hắn mới có thể được đến nhanh nhất nhạc cảm giác, hắn có thể rõ ràng cảm giác được sự tồn tại của mình.

	Hai người thân thể chặt chẽ phù hợp tại cùng một chỗ, hai cỗ thân thể, giống như là hai cây dây, dây dưa cùng một chỗ, lại cũng không cách nào chia lìa.

	Lúc này, hai người đã hoàn toàn từ bỏ toàn bộ, bọn hắn chính là trầm mê tại loại này cực độ cảm giác vui thích bên trong, bọn hắn đã quên trên thế giới bất cứ chuyện gì, thế giới của bọn hắn bên trong, chỉ có đối phương, bọn hắn chỉ cần đem chính mình nguyên thủy nhất dục vọng hòa tan cấp đối phương, bổ khuyết lẫn nhau linh hồn chỗ sâu kia vô biên vô hạn tịch mịch...

	Hai cỗ trần trụi thân thể, tại hẹp hòi không gian nội kịch liệt vặn vẹo, bốc lên, tại đây hẹp hòi không gian bên trong, hai người giống như đều biến thành dã thú, không ngừng cắn xé, gặm nhắm, công phạt, chinh phục, xâm lược, tinh thần của hai người hoàn toàn chìm đắm tại loại này tính dục chiến tranh bên trong, quên được toàn bộ...

	"Ba ba ba..." Một trận lại một trận thanh thúy va chạm tiếng tại trong gian phòng không ngừng vang lên, hai người sớm đã hoàn toàn đánh mất lý trí, chỉ còn lại có nguyên thủy nhất bản năng, bọn hắn chỉ biết là điên cuồng chém giết , chiếm lĩnh đối phương lãnh thổ.

	Thời gian, một giây một giây quá khứ.

	Hai người thân thể vẫn như cũ tại kịch liệt bác đấu .

	"A... A... A..."

	"Ba ba ba... Ba ba ba..."

	Hai người tại đây hẹp hòi gian phòng nội liều mạng huy vẩy mồ hôi, tại thân thể của bọn họ mặt ngoài tạo thành một tầng mỏng manh hơi nước, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, toàn bộ trong gian phòng giống như bao phủ tại một đoàn màu trắng sương khói bên trong, mông lung mà mập mờ.

	Trần Thiến văn cảm giác được chính mình giống như đã bị đánh chết giống như, nhưng là, rất nhanh , nàng liền khôi phục ý thức, hơn nữa ý thức càng ngày càng thanh tỉnh, nhưng là, thân thể của nàng lại không có cách nào khống chế, chỉ có thể đi theo bản năng, tiếp tục điên cuồng vặn vẹo, nghênh tiếp Từ Thanh lớn nhất lực, cũng là điên cuồng nhất va chạm...

	Một đợt sóng mãnh liệt khoái cảm truyền khắp toàn thân của nàng, làm Trần Thiến văn kia mê người miệng anh đào bên trong liên tục không ngừng phun ra làm người ta huyết mạch phun trào yêu kiều mị tiếng rên rỉ.

	"Ân... A a a... Khoái chết... Nga nga nha... Chết... Thật là lợi hại... A a a... Tiết ra... Phải chết... Nga nga nha... Thật là thoải mái... A a a..."

	Một đợt sóng mãnh liệt khoái cảm tịch quyển Trần Thiến văn linh hồn, thân thể của nàng tại một lần một lần cao trào bên trong phi thượng vân tiêu.

	Tại loại này hết sức vui vẻ bên trong, Trần Thiến văn nằm tại trên giường, hổn hển thở gấp, khuôn mặt đỏ bừng, mắt của nàng híp mắt , ánh mắt ở giữa mang theo mấy phần quyến rũ, nàng hơi hơi giơ lên trán, mái tóc thật dài rũ xuống bả vai bên trên, tuyết trắng thon dài chân ngọc co rúc ở cùng một chỗ, thân thể bày biện ra một loại lười biếng tư thái, miệng của nàng hừ nhẹ : "Nha... Chết... Nga nga nha... Chết... Lão công... Ngươi... Có thể trăm vạn đừng đùa hỏng cơ thể của ta a, ngươi nếu làm bị thương cơ thể của ta, ba ba mụ mụ của ta khẳng định không tha cho ngươi ."

	"Yên tâm đi, ta

	Làm sao có khả năng làm bị thương ngươi thì sao?"

	Nói chuyện ở giữa, Từ Thanh cúi người xuống, hôn lên Trần Thiến văn kia kiều diễm ướt át môi hồng, song chưởng ôm lấy Trần Thiến văn kia thon gọn vòng eo, đem Trần Thiến văn kia mặt ngoài có đến, tinh xảo đặc sắc  ** ôm tại trong ngực, tại Trần Thiến văn kia gợi cảm lửa nóng môi hồng phía trên tham lam đòi lấy , Trần Thiến văn cũng đưa ra đinh hương tiểu bỏ cùng Từ Thanh kịch liệt dây dưa , hai khỏa lửa nóng đầu lưỡi điên cuồng quấn lấy, hút mút, cho nhau liếm lấy, hô hấp của hai người trở nên ồ ồ, trái tim nhảy lên trở nên càng thêm kịch liệt, dường như muốn nhảy ra lồng ngực giống như, thân thể cũng biến thành dị thường mẫn cảm, một loại kỳ quái phản ứng bắt đầu chậm rãi sinh sôi .

	"Từ Thanh... Từ Thanh... Ta yêu ngươi..."

	"Ân... Lão bà... Ta cũng yêu ngươi..."

	"Từ Thanh..."

	"Lão bà..."

	"A... Từ Thanh, ta yêu ngươi... Ta nguyện ý gả cho ngươi, làm lão bà của ngươi."

	"Tốt, vậy làm lão bà của ta a... Ha ha..."

	"Chán ghét... Ai muốn làm lão bà của ngươi á... Ta chỉ nói là nói nha... Hì hì..."

	"Ha ha, ta biết, ngươi còn không có chuẩn bị tốt, nhưng là ta không kịp đợi, ta muốn lập tức ăn ngươi, hắc hắc..." Nói, Từ Thanh nhất cúi đầu, hung hăng hôn môi ở Trần Thiến văn môi hồng, đầu lưỡi dò vào Trần Thiến văn trong miệng, tàn sát bừa bãi nàng miệng nhỏ, cùng nàng kia trơn mềm ấm áp đinh hương tiểu bỏ dây dưa cùng một chỗ, Trần Thiến văn chỉ cảm thấy trong não trống rỗng, một loại cảm giác hạnh phúc nước vọt khắp toàn thân của nàng, làm nàng nhịn không được nhắm hai mắt lại, hưởng thụ đối phương mang cho chính mình ngọt ngào, hưởng thụ cái loại này chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác, nàng thân thể yêu kiều không tự chủ được run rẩy lên...

	"Từ Thanh... A..." Trần Thiến văn lại lần nữa nhịn không được thở gấp lên tiếng.

	"A... Lão bà, ta muốn... Ta muốn..." Từ Thanh dùng chính mình cứng rắn như sắt côn thịt chỉa vào Trần Thiến văn mềm mại hoa viên chỗ sâu, dùng sức thúc một cái, sưng to lên quy đầu trực tiếp đụng vào nàng mềm mại hoa tâm

	Phía trên, cái loại cảm giác này, thật sự là quá thích, Trần Thiến văn lại lần nữa phát ra một tiếng kinh thiên địa quỷ thần khiếp sắc nhọn cao vút tiếng rên rỉ...

	"Từ Thanh... Ta... A... Ta muốn..." Trần Thiến văn cuối cùng lại cũng không có cách ngăn cản loại này hết sức điên cuồng kích thích cùng sung sướng xung kích, nàng thân thể yêu kiều đột nhiên về phía trước thúc một cái, trực tiếp đem Từ Thanh đẩy ngã ở trên giường, kỵ nhảy qua tại Từ Thanh phần hông, dùng tay bắt được Từ Thanh kia ngang tàng cự long, một bên điên cuồng vận động , một bên điên cuồng kêu la...

	...

	Trận này nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề thân thể trao đổi chân chân giằng co hơn một giờ thời gian, hai người lúc này mới gân mỏi lực cạn xụi lơ ở trên giường, Trần Thiến văn toàn thân ướt sũng , thân thể cũng trở nên càng thêm yêu kiều yếu vô cùng, giống như vừa đụng liền toái giống như, kia trương xinh đẹp quyến rũ khuôn mặt phía trên hiện đầy ngượng ngùng ửng hồng, một đôi đôi mắt to xinh đẹp nửa mở bán đóng, lông mi thật dài hơi hơi run rẩy, một bộ vừa mới bị người khác chà đạp qua đi bộ dạng, nhưng là kia kiều diễm miệng anh đào bên trong lại phát ra hưng phấn thân ngân tiếng.

	Trần Thiến văn lúc này, đã hoàn toàn bị lạc, bởi vì vừa rồi cái loại này trình độ cực cao khoái cảm cùng dư thừa khoái cảm đã hoàn toàn đánh tan trong lòng nàng sở hữu phòng tuyến, làm nàng hoàn toàn luân hãm, nàng chỉ muốn tại Từ Thanh trên người rong ruổi, chỉ muốn muốn thu hoạch lớn hơn nữa vui thích, chỉ muốn làm cho đối phương đem chính mình khoái cảm nhắn dùm cấp đối phương, mà nàng thì tại đối phương cường thế áp bách dưới, không chút nào giữ lại phóng thích thân thể của chính mình, hai chân của nàng kẹp chặt, làm kia luồng nhiệt lưu tại thân thể của chính mình bên trong mạnh mẽ xông pha, cái loại này dư thừa khoái cảm khiến cho Trần Thiến văn thân thể cũng biến thành càng thêm nóng bỏng lên.

	Lúc này, Từ Thanh đột nhiên ngẩng đầu đến, nhìn về phía Trần Thiến văn, nhìn đến Trần Thiến văn lúc này đang dùng một loại quyến rũ và xinh đẹp ánh mắt nhìn chính mình, Từ Thanh lập tức tức giận trong lòng.

	"Ba!" Từ Thanh một cái tát vỗ tại Trần Thiến văn tròn trịa mật đào mông phía trên, thanh thúy âm thanh vang lên, Trần Thiến văn mông lập tức xuất hiện ngũ căn rõ ràng dấu tay, thân thể của nàng lại lần nữa kịch liệt rùng mình , lúc này đây, nàng thân thể yêu kiều run rẩy biên độ lớn hơn, kia no đủ tô xiong cũng bắt đầu kịch liệt phập phồng .

	Trần Thiến văn hờn dỗi nói: "Từ Thanh... Người làm cái gì nha... Đau..."

	Từ Thanh tà cười nói: "Ha ha, ta thích nghe đến ngươi kêu ta lão công, như vậy có vẻ chúng ta quan hệ thân thiết hơn mật một chút, ngươi về sau phải nhiều bảo ta vài tiếng, như vậy mới có thể tăng tiến hai ta cảm tình nha, đến, bảo bối, ngoan ngoãn kêu nữa vài tiếng tới nghe nghe."

	Trần Thiến văn nhếch lên miệng nhỏ nói: "Hừ, ngươi tên gia hỏa này, thật là phá hư , thế nhưng ức hiếp ta..." Tuy rằng trong lòng bất mãn, nhưng là miệng của hắn lại thành thực mở miệng, "Lão công..." Câu này xưng hô vừa ra khỏi miệng, liền nàng đều dọa nhảy dựng, đây là nàng bình thường tại trong phim truyền hình diễn trò thời điểm lúc nào cũng là nhắc tới đi ra lời kịch, nhưng là hôm nay thế nhưng thốt ra rồi, hơn nữa âm điệu uyển chuyển du dương, làm người ta nghe đến phi thường thoải mái.

	"Hảo lão bà, kêu nữa một tiếng..."

	"Lão công..." Trần Thiến văn không giả suy nghĩ lại lần nữa kêu đi ra.

	"Lão bà, ngươi thật bổng..."

	"Chán ghét..." Trần Thiến văn xấu hổ đến không được, một tấm gương mặt xinh đẹp đỏ ửng một mảnh, thẹn thùng vô hạn.

	"Ha ha, ngươi không chỉ có bổng, cũng đặc biệt cái khác phóng túng... Bảo bối, ngươi phải nhớ kỹ về sau ngươi liền chuyên môn xưng hô ta lão công a, nhớ kỹ sao?" Từ Thanh cười xấu xa nói, bàn tay to vuốt phẳng Trần Thiến văn trắng mịn làn da.

	Trần Thiến văn gật gật đầu: "Lão công... Lão công... Lão công... Lão công... Lão công..." Liên tiếp mềm mại ngấy nghiêng, uyển chuyển du dương âm thanh theo Trần Thiến văn kia hồng nhuận ướt át thở gấp ở giữa tràn ra, nàng kia nũng nịu âm thanh, làm Từ Thanh nghe được tâm đều phải hóa.

	Từ Thanh nhẹ véo nhẹ một chút Trần Thiến văn phấn nộn mũi, cười tủm tỉm nói: "Tốt lắm, bảo bối, ngươi trước nghỉ ngơi một chút, ta đi tắm rửa..." Nói, hắn đứng người lên, hướng về phòng tắm đi đến.

	Một lát sau, Từ Thanh mặc lấy áo choàng tắm đi đến phòng khách.

	Trần Thiến văn cùng hạ nhã hai người đều đã mặc xong quần áo ngồi tại trên sofa nói chuyện phiếm đâu.

	Hai nàng đều là mặc lấy một bộ váy ngủ, hạ nhã ăn mặc thực mát lạnh, vú lớn mông bự, đường cong lộ, tuyết trắng thon dài chân ngọc bọc lấy màu đen tất chân, chân đặng một đôi mỏng như cánh ve thủy tinh giày xăng ̣đan, cả người phát tán ra thành thục thiếu phụ kia chỉ có mị lực, mà Trần Thiến văn là mặc lấy một bộ màu vàng nhạt váy ngủ, mái tóc áo choàng, kiều nhan quyến rũ, một đôi mắt đẹp hàm xuân, nhìn điềm đạm đáng yêu, làm nam nhân hận không thể đem này ôm vào ngực bên trong, thương tiếc vạn phần.

	Đương Trần Thiến văn nhìn thấy Từ Thanh theo phòng tắm nội đi ra thời điểm Trần Thiến văn hai má phía trên dần hiện ra một chút nhàn nhạt ngượng ngùng chi sắc, nhưng là cũng không có tránh né Từ Thanh ánh mắt, mà là rúc vào hạ nhã bên cạnh, dựa vào tại nàng ôm ấp bên trong, thẹn thùng vô hạn nhìn Từ Thanh, hình như đang tìm cầu an ủi.

	Hạ Nhã cũng là một cái phong vận vưu tồn nữ nhân, tuổi tác tuy rằng đã ba mươi bốn tuổi, nhưng là cũng không có có vẻ thương lão, ngược lại có vẻ càng ngày càng phong vận mê người, kia đẫy đà thân thể yêu kiều, phối hợp với kia mặt ngoài có đến mạn diệu đường cong, làm bất kỳ cái gì một cái nam nhân thấy đều có một loại rục rịch cảm giác, nàng kia một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa sức dụ dỗ, mặc dù là Từ Thanh cái này nhìn quen nữ nhân bụi hoa lão điểu thấy cũng không miễn tim đập thình thịch, cái này nữ nhân, chính xác là một cái cực phẩm vưu vật.

	Trần Thiến văn rúc vào hạ nhã trong lòng, ngây thơ hỏi: "Tỷ muội, ngươi nói, tên hỗn đản này có phải hay không thực sự là vô cùng lợi hại a, thế nhưng giằng co chúng ta lâu như vậy, khó trách hắn nhiều lão bà như vậy, loại chuyện này chỉ sợ bất kỳ nam nhân nào đều ứng phó không đến a, ta phỏng chừng hắn mỗi đêm tối thiểu muốn làm ba bốn lần mới có thể giải quyết vấn đề a."

	Trần Thiến văn vừa nói , một bên dùng tinh tế ngón tay vuốt ve chính mình đỏ mặt chưa thốn kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, nàng tâm lý cũng đang âm thầm đoán , tên gia hỏa này rốt cuộc như thế nào mới có thể làm cho chính mình khoái chết.

	"Khanh khách, hảo muội muội của ta a, ngươi thử một lần chẳng phải sẽ biết sao?" Hạ Nhã cười khẽ , ánh mắt dừng ở Từ Thanh kia lộ ra cơ ngực phía trên.

	Rộng thùng thình áo choàng tắm bị bên trong chất chứa bắp thịt

	Đẩy lên căng phồng, nhìn thập phần hùng tráng, hạ nhã không khỏi từng đợt kinh ngạc thán phục: "Thật sự là quá đẹp trai, huyệt Thái Dương cao ngất, cơ ngực rắn chắc, eo cơ bắp đều đặn, bát khối cơ bụng, quả thực tựa như tác phẩm nghệ thuật a."

	Nghe được hạ nhã lời nói, Trần Thiến văn cũng thuận theo ánh mắt của nàng nhìn qua, lúc này, nàng nhìn thấy Từ Thanh dáng người quả thật phi thường to lớn, cường tráng, nhìn giống như là một đầu hùng sư giống như, trái tim của nàng cũng không khỏi được bang bang loạn nhảy lên.

	Trần Thiến văn vốn là cho rằng mình đã bị tra tấn quá mức rồi, nhưng là nhìn đến Từ Thanh kia cường tráng dáng người, nàng trong lòng lại ẩn ẩn có chút mong chờ , không biết đợi một hồi đương Từ Thanh đem chính mình áp đảo dưới người thời điểm thân thể của chính mình phải chăng cũng có khả năng sinh ra loại phản ứng này.

	Nghĩ đến đây, Trần Thiến văn trái tim đập mạnh không thôi, thân thể yêu kiều cũng đi theo trái tim cùng một chỗ phù phù phù phù cuồng nhảy lên.

	Nhìn đến Trần Thiến văn kia thẹn thùng nhưng lại, Từ Thanh cười ha ha , duỗi tay đem Trần Thiến văn ôm vào ngực bên trong, hung hăng tại Trần Thiến văn mông cong thượng nắm bóp mấy cái, cười hắc hắc nói: "Đồ đĩ nhỏ, vừa rồi là ai kêu mệt , vừa rồi là ai nói không cần, bây giờ thấy ca ca vóc người, lập tức liền hưng phấn."

	Trần Thiến văn nghe vậy, khuôn mặt bá một chút trở nên nóng bỏng nóng bỏng , không dám cùng Từ Thanh đối diện, chỉ có thể cúi đầu thẹn thùng nói: "Lão công, ngươi liền không muốn giễu cợt người ta, nhân gia không lý ngươi." Nói xong, Trần Thiến văn vặn vẹo thân hình, làm nũng nói: "Hạ tỷ, ngươi nói hắn nói chuyện có phải hay không quá thô lỗ, một chút cũng không hiểu được thương hương tiếc ngọc, ta hiện tại toàn thân chua đau đớn, nơi nào chịu được hắn chà đạp a."

	Hạ Nhã nhìn đến Trần Thiến văn bộ dạng này tư thái, không khỏi lắc lắc đầu, vỗ nhẹ nàng yêu kiều mông cười nói: "Ôi uy, hảo muội muội của ta a, vừa mới là ai nói dùng sức một chút, mau chút đó, như thế nào hiện tại lại ghét bỏ ngươi lão công thô lỗ, ta thật sự là phục ngươi rồi, nếu hắn muốn ngoạn kích thích , ngươi bồi hắn ngoạn , hắn không chính là yêu thích ngươi như vầy phải không, chính là có cái gọi là dưới hoa mẫu đơn chết thành quỷ cũng phong lưu, ngươi không muốn thử một chút ư, nếu như ngươi thật cảm thấy chịu không nổi lời nói, ngươi liền cấp nhĩ lão công gọi điện thoại làm hắn quá tới giúp ngươi mát xa, yên tâm, nhĩ lão công tuyệt đối vui lòng cống hiến sức lực ." Nói chuyện ở giữa, hạ nhã giọng điệu tràn đầy chế nhạo.

	"Hạ tỷ ngươi chán ghét." Nói, Trần Thiến văn bàn tay to tại hạ nhã mạn diệu trên thân thể dạo chơi , đồng thời nũng nịu nói: "Hạ tỷ, ngươi cái này xấu nữ nhân, ta không tha cho ngươi."

	"Hì hì, ta nói muội muội a ." Ngươi tên tiểu yêu tinh này thật sự là quá phá hư, nhĩ lão công mặc kệ ngươi, ta cần phải thay ngươi quản giáo quản giáo." Hạ Nhã ngọc chưởng nhẹ khẽ đẩy Trần Thiến văn thân thể yêu kiều một phen, liền theo phía trên sofa đứng người lên, trực tiếp đi hướng Từ Thanh.

	Lúc này, Từ Thanh đôi mắt cũng chăm chú vào hạ nhã cao ngất mà màu mỡ bộ ngực bên trên, khóe miệng thượng lộ ra một tia tham lam mà dâm đãng thần sắc, hạ nhã tư thái càng là a na đa tư, vú lớn mông bự, đường cong lung linh lả lướt, làm hắn hận không thể lập tức nhào tới đem hạ nhã ngay tại chỗ tử hình.

	Hạ Nhã đi đến Từ Thanh trước người, nhấc chân cất bước, lập tức ngồi ở Từ Thanh bên cạnh, hai đầu tuyết trắng thon dài chân đẹp khoanh chân ngồi ở sa phía trên, hơi hơi nghiêng người, tựa vào sa lưng, cánh tay phải chống đỡ cằm, cánh tay trái khoát lên một bên khác sa phía trên, phía sau cổ áo trượt xuống đến nơi bả vai, lộ ra tuyết trắng tinh tế cổ trắng cùng xương quai xanh cùng với kia cám dỗ vô cùng thâm thúy khe rãnh, kia no đủ tròn trịa ngọn núi khổng lồ, dường như muốn áo thủng mà ra giống như, làm người ta nhịn không được thèm nhỏ dãi, mà ở này ngực bên trên, còn mang một cái tinh xảo kim cương sợi dây chuyền, tỏa ra rạng rỡ quang hoa, tại dưới ngọn đèn, có vẻ thập phần mê ly, thập phần rực rỡ, tại đây ban đêm ghế lô bên trong, lập lờ tia sáng chói mắt, làm cho cả gian phòng đều có vẻ thập phần sáng ngời, mà kia mai kim cương sợi dây chuyền, tắc trùng hợp treo tại hạ nhã trước ngực tối xông ra bộ vị phía trên, khiến cho cả tòa núi loan nhìn càng cao hơn tủng mà cao ngất, mà kia cao ngất dãy núi đỉnh, một chút đỏ bừng như ẩn như hiện, càng tăng thêm một cỗ khác mị hoặc.

	Chương 248: Hạ Nhã mang thai

	Hạ Nhã mỗi một cử động, một cái nhăn mày một nụ cười, đều để lộ ra một cỗ thành thục thiếu phụ độc đáo quyến rũ cùng gợi cảm, mà cỗ này gợi cảm, cũng không có bởi vì tuổi tăng trưởng mà yếu bớt nửa phần, ngược lại làm này càng thêm có khiêu khích tính chất, làm bất kỳ cái gì một cái nhìn thấy nàng nam nhân đều khó có thể kháng cự nàng cám dỗ.

	Nhìn đến hạ nhã kia thành thục quyến rũ mà phong tình vạn chủng tư thế, Trần Thiến văn lại lần nữa hâm mộ ghen tị hận, hạ nhã được bảo dưỡng thật tốt, da dẻ thủy nộn sáng bóng, vóc người nóng bỏng gợi cảm, nhất là nàng mặc cái kia món màu đen bó sát người váy ngắn huống chi đem nàng kia dáng người ma quỷ phác họa tinh tế, một đôi thon dài mà thẳng tắp chân đẹp lộ ra tại trong không khí, giống như có thể làm người khác nhìn thấy kia một đoạn trắng tinh khuyết như tuyết ngẫu bình thường chân đẹp, thậm chí liền móng chân đắp nhi đều để lộ ra trong suốt lóng lánh chi ý, nhìn thập phần mê người, nhất là tại kia tinh tế mềm mại vòng eo phía trên, còn hệ một cây màu tím đai lưng, đai lưng mạt bưng được khảm một viên màu tím bảo thạch, tuy rằng cách lụa mỏng, nhưng vẫn như cũ không che giấu được cỗ kia xa xỉ mà đắt đỏ châu báu khí.

	Kia trương hơi thi phấn trang điểm xinh đẹp dung nhan phía trên, một đôi ngập nước hoa đào sóng mắt quang lưu chuyển, ánh mắt ở giữa hàm xuân mang oán trách, kia điềm đạm đáng yêu biểu cảm, càng là làm cho đau lòng người.

	Mà giờ khắc này, như vậy một tên mỹ mạo quý phụ nhân lại rúc vào Từ Thanh trong lòng, hờn dỗi làm nũng, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt bên trong thế nhưng chảy ra một cỗ ôn nhu như nước vậy yêu say đắm chi sắc, phần này tình yêu làm người ta kinh ngạc thán phục, làm người ta chấn động, làm người ta say mê, làm người ta say mê.

	Từ Thanh lúc này cũng là tâm lý thỏa mãn, hắn đã sớm chú ý tới hạ nhã hôm nay mặc lấy rất chú ý, bộ kia rộng thùng thình đồ ngủ thiết kế tương đương hợp thể, đem hạ nhã kia đẫy đà yểu điệu thân hình phác họa mặt ngoài có đến, nhất là hạ nhã kia thon dài hai đùi trắng nõn, càng làm cho Từ Thanh sau khi xem rục rịch, nhất là lúc này hạ nhã kia đẫy đà gợi cảm thân thể yêu kiều liền gần trong gang tấc, cỗ kia nồng đậm mùi thơm không ngừng hướng đến lỗ mũi lủi, Từ Thanh hô hấp lập tức dồn dập , một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hạ nhã thân thể, ánh mắt trung tràn đầy lửa nóng dục niệm.

	Hạ Nhã dáng người vốn là cực kỳ gợi cảm trêu chọc người, mặc lên quần áo áo ngủ rộng thùng thình, đem kia cám dỗ triển lãm được tinh tế, Từ Thanh một bên hưởng thụ hạ nhã cặp kia trắng nõn như ngọc mềm mại không xương tay nhỏ tại chính mình thân thể phía trên vuốt ve, một bên tham lam thưởng thức hạ nhã vậy được quen thuộc mà quyến rũ mỹ lệ dung nhan cùng vóc người bốc lửa, không khỏi thầm khen nói: "Chậc chậc, này con quỷ nhỏ thật sự là đủ kính a, vóc người này, này làn da, quả thực có thể nói tuyệt phẩm a."

	"Lão công, nhân gia đói bụng, muốn ăn cơm cơm ~" hạ nhã bóp lấy cổ họng nũng nịu nói.

	Nghe được hạ nhã lời nói, Từ Thanh thiếu chút nữa không có phún huyết, hắn thật sự khó có thể tưởng tượng, bình thường kia lãnh diễm cao ngạo hạ nhã thế nhưng giả vờ nũng nịu tiểu nữ nhân giống như, đối với một cái nữ nhân tới nói, như vậy tư thái là cực kỳ có lực sát thương .

	Lúc này, Từ Thanh đã hoàn toàn bị hạ nhã cấp chinh phục, hắn liền vội vàng cầm lấy trên bàn trà điện thoại bấm: "Này, an bài nhân đưa một bàn đồ ăn , càng phong phú càng tốt."

	Nói xong, Từ Thanh lạch cạch một tiếng cúp xong điện thoại, một đôi tặc lưu lưu tròng mắt không kiêng nể gì tại hạ nhã trên người nhìn quét , hạ nhã tắc không e dè đón nhận Từ Thanh ánh mắt, ánh mắt hai người đan vào tại cùng một chỗ, phảng phất có một đốm lửa diễm đang thiêu đốt giống như, lửa nóng, cực nóng, mập mờ.

	"Từ Thanh, ta hỏi ngươi, ta cùng hạ nhã ai xinh đẹp một chút." Trần Thiến văn ghen tuông dồi dào nói.

	"Ách..." Từ Thanh không nghĩ đến, chính mình cô gái nhỏ này thế nhưng hỏi ra điêu ngoa như vậy vấn đề, bất quá, vấn đề này cũng chính là Từ Thanh thích nhất , hắn liền vội vàng cợt nhả nói: "Đương nhiên là lão bà của ta xinh đẹp nhất á."

	Trần Thiến văn nghe vậy, lập tức sắc mặt ngượng ngùng, lại cố ý phụng phịu xụ mặt nói: "Hừ, coi như ngươi thức thời, ngươi có biết là tốt rồi."

	Nói, Trần Thiến văn ôm hạ nhã cổ vô cùng thân thiết nói: "Tỷ, hai ta ai đẹp hơn a."

	"Đương nhiên là ta ." Hạ Nhã hả hê đắc chí nói.

	"Thôi đi..., khoác lác a, ta xem là ta nhiều hấp dẫn một chút a." Trần Thiến văn bĩu môi khinh thường nói.

	"Xú nha đầu, như thế nào với ngươi tỷ nói chuyện, tin hay không chờ ta thu thập ngươi." Hạ Nhã nói chuyện ở giữa đưa ra Thiên Thiên trắng nón ngón tay hướng về Trần Thiến văn trán điểm tới, một bộ cọp mẹ bộ dáng.

	"Ngươi đến a!"

	"Đến a!"

	Nhìn tại sofa phía trên đùa giỡn hai nàng Từ Thanh cũng không khỏi được cười .

	Chỉ chớp mắt lại là ngũ ngày trôi qua, mấy ngày này kéo xuân tập đoàn một mực treo tại nóng tìm phía trên, dù sao hạ nhã đại biểu kéo xuân tập đoàn lúc này đây hiến cho kim ngạch thật lớn, cho nên mỗi ngày các lộ truyền thông đều phía sau tiếp trước đưa tin cái này tin tức.

	Lúc này, tin tức phía trên đoan trang đại khí, ung dung thanh lịch, xinh đẹp xinh đẹp hạ nhã cả người tỏa ra thành thục ý vị, phi mang một bộ màu lam nhạt tơ lụa đồ ngủ lười biếng nằm ở Từ Thanh trong lòng.

	Cỗ kia thành thục mà quyến rũ phong tình đủ để cho sở hữu nam nhân điên cuồng.

	Hạ Nhã nhẹ nhàng dùng ngón tay trỏ tại Từ Thanh kia to lớn lồng ngực phía trên vẽ nên các vòng tròn, gương mặt quyến rũ nói: "Từ Thanh, những ngày qua cuộc sống của ngươi ngược lại thực dễ chịu nha."

	"Hắc hắc, cám ơn lão bà quan tâm rồi, không nói gạt ngươi, mấy ngày nay buổi tối đi ngủ nằm mơ đều là ngươi lửa kia bạo gợi cảm thân thể yêu kiều." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Ha ha, ngươi tên bại hoại này, có phải hay không đến mức quá lâu." Hạ Nhã hờn dỗi nói.

	"Ân, xác thực rất lâu, ta phỏng chừng tiếp qua ba bốn ngày nên tại khai trai." Từ Thanh tà ác cười nói.

	"Cái gì, ngươi còn muốn sẽ tìm nữ nhân khác." Hạ Nhã vừa nghe, lập tức mày liễu đứng đấy, gương mặt xinh đẹp âm trầm xuống, một đôi mắt đẹp gắt gao trừng mắt Từ Thanh.

	"Hắc hắc, cái này không phải là ngươi ngày ngày cũng không thể để ta tận hứng sao? Hơn nữa ngươi không phải là thực chủ động cho ta tìm nữ nhân sao?" Từ Thanh gương mặt phá hư cười nói.

	"Ngươi thúi lắm, ta mới không chủ động, là ngươi chính mình không được." Hạ Nhã tức giận nói.

	"Ha ha, hạ nhã, không nghĩ đến ngươi khẩu thị tâm phi công phu cũng mạnh như vậy a, rõ ràng chính là ngươi một mực dẫn đường ta muốn chơi nữ nhân, nhưng bây giờ thề thốt phủ nhận, nhìn đến, mấy ngày nay không để cho ngươi thử một chút sự lợi hại của ta, ngươi thật không biết lợi hại a." Từ Thanh vừa nói , một bên giơ tay lên hung hăng vỗ lấy hạ nhã kia mông mập, đồng thời miệng hung hăng hôn tới.

	Hạ Nhã đâu phải là Từ Thanh đối thủ a, chỉ có thể bị Từ Thanh cấp ức hiếp thảm, nàng một bên thôi chắn Từ Thanh, một bên hổn hển thở gấp nói: "Ngươi... Ngươi hỗn đản, ngươi buông, ngươi tên hỗn đản này, mau dừng lại."

	Từ Thanh nhưng căn bản không thèm nhìn hạ nhã phản kháng, vẫn như cũ hung hăng hôn lấy hạ nhã miệng nhỏ, lập tức đột nhiên kéo xả, trực tiếp đem hạ nhã cả người theo sa thượng kéo vào chính mình ôm ấp bên trong, làm nàng nằm ở chính mình rắn chắc bộ ngực trước.

	Bàn tay to thăm dò vào hạ nhã váy ngủ bên trong tùy ý dạo chơi vuốt ve, hạ nhã thân thể run rẩy lên.

	"Từ Thanh, ngươi... Ngươi làm gì thế a." Hạ Nhã có chút hoảng loạn nhỏ tiếng kêu to lên.

	Từ Thanh nhưng chưa đình chỉ trong tay động tác, bàn tay to tiếp tục xâm nhập, nhất nắm chắc hạ nhã kia mềm mại ẩm ướt trượt ngọn núi, dùng sức xoa nắn.

	Hạ Nhã gò má chớp mắt trở nên đỏ ửng nóng bỏng, ánh mắt nhiều hơn một chút mê ly.

	Từ Thanh xấu xa cười, bàn tay to dọc theo hạ nhã vòng eo xuống phía dưới thăm dò đi qua, cách mỏng manh quần ngủ, sờ soạng hạ nhã viên kia nhuận, phì nhiêu mà giàu có co dãn bờ mông, bàn tay thuận theo kia đẫy đà đường cong chậm rãi hướng lên di chuyển, cuối cùng, tại hạ nhã kia phong đỉnh bộ ngực đầy đặn trước ngừng lưu lại, cách áo ngực nhẹ nhàng vuốt ve, hạ nhã nũng nịu kêu to liên tục, sắc mặt đỏ lên, nhưng là, Từ Thanh bàn tay to lại cũng không có vì vậy mà đình chỉ động tác, tiếp tục thuận theo hạ nhã phần bụng hướng lên trèo lên, cuối cùng dừng ở hạ nhã kia rất kiều vú lớn phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve lấy, hạ nhã hô hấp dần dần tăng thêm.

	Từ Thanh tay chậm rãi xuống phía dưới di chuyển, cuối cùng dừng ở hạ nhã tuyết trắng chân thon dài phía trên, tại kia tuyết trắng đùi khe hở chỗ vuốt phẳng , cảm nhận kia tinh tế xúc cảm.

	Bỗng nhiên, hạ nhã chỉ cảm thấy một cỗ nôn mửa dục vọng đột nhiên hiện ra đến, tiếp lấy, nàng lập tức đứng người lên nhằm phía phòng tắm bên trong, khom lưng nôn mửa , vừa rồi nàng cái loại này dục vọng thật sự là quá đặc hơn, nhất là tại Từ Thanh trêu chọc phía dưới, cái loại này dục vọng quả thực đáng sợ đến cực điểm.

	Đợi cho hạ nhã theo vệ sinh ở giữa nội đi ra thời điểm, cả khuôn mặt đỏ bừng , ngập nước ánh mắt mang theo một chút u oán thần sắc hung hăng oan Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Ngươi nha ngươi, thật sự là hại chết ta, ta này bụng cũng không thể có hài tử, nếu vạn nhất có bảo bảo làm sao bây giờ, ngươi cái này phá hư gia hỏa, thật sự là ."

	Nói xong, hạ nhã bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, "Nhanh chút đưa ta đi bệnh viện."

	"Hạ nữ sĩ, chúc mừng ngươi, ngươi mang thai!" Bác sĩ cầm lấy kiểm tra bản báo cáo từ bên ngoài đi qua.

	"Phải không? Thật sao?" Hạ Nhã ánh mắt mở thật to .

	"Đương nhiên là thật , ta đã từng nhìn rất nhiều lần phần này kết quả kiểm tra đơn rồi!" Bác sĩ cười híp mắt nói.

	"Nha... Cám ơn bác sĩ." Hạ Nhã trên mặt lộ ra mừng như điên chi sắc.

	"Hạ nữ sĩ, không cần khách khí, nếu như không có vấn đề gì, ngươi có thể đi về nghỉ ngơi." Bác sĩ mỉm cười gật đầu ly khai văn phòng.

	"Thật tốt quá! Ta lại muốn làm mẹ! Ha ha ha ha..." Hạ Nhã ngồi ở trên ghế dựa cao hứng vỗ tay kêu to lên.

	"Lão bà, chúc mừng a!" Từ Thanh đi đến nàng bên người nhẹ nhàng ôm bờ eo của hắn nói.

	"Ân, lão công, những ngày qua ngươi cũng vất vả á!" Hạ Nhã thân mật ôm cổ hắn, tại hắn môi thượng ấn xuống ngọt ngào hôn.

	"Ha ha, làm thê tử phục vụ, hẳn là ." Từ Thanh cười cười, ôn nhu vuốt ve mái tóc dài của nàng.

	"Đúng rồi, lão công, con của chúng ta tên nghĩ được chưa?" Hạ Nhã ngửa đầu nhìn trượng phu.

	"Còn không có, ngươi cảm thấy ứng nên gọi tên gì?" Từ Thanh cưng chìu vuốt ve nàng gò má.

	Hạ Nhã nghiêng đầu, nhất đôi mắt sáng lập lờ mê người quang mang, nhỏ giọng nói: "Bảo bối của chúng ta con liền kêu từ Tử Khiêm a!"

	"Bởi vì người khiêm tốn, tao nhã, cho nên gọi hắn Tử Khiêm."

	"Ân, tên này không sai." Từ Thanh khen ngợi gật đầu, hỏi tiếp nói, "Vậy nếu là nữ nhi đâu này? Gọi là gì?"

	"A, bảo bối của chúng ta nữ nhi, liền kêu từ Tử Khâm." Hạ Nhã suy tư một lát, ngẩng đầu nhìn hắn nói.

	"Tốt, nghe ngươi , đều tùy ngươi!"

	Từ Tử Khâm, từ Tử Khiêm, từ Tử Khâm...

	Từ Thanh cùng hạ nhã nhìn nhau cười, hai khỏa tâm gắt gao dán sát , cảm nhận lẫn nhau tình yêu cùng ấm áp.

	Đứa nhỏ là bọn hắn lưỡng tình yêu kết tinh, bọn hắn cho nàng lấy danh tự như vậy là hy vọng nàng có thể giống nàng mẫu thân như vậy ưu tú xinh đẹp, thành tích đặc biệt tốt, tính cách hoạt bát, trí tuệ lanh lợi.

	Hạ Nhã tay bao trùm tại bụng của mình phía trên, khóe miệng nổi lên nụ cười hạnh phúc, đáy lòng tràn ra vô hạn mong chờ chờ đợi cái này tân sinh mệnh hàng lâm đến thế giới của nàng.

	Mấy ngày kế tiếp, Từ Thanh làm bạn hạ nhã đi mua lần trẻ con từ sinh ra đến trăng tròn cần phải đồ vật, hơn nữa đều là quý nhất , toàn bộ từ chuyên nghiệp đoàn đội phụ trách xử lý.

	Nhìn trong gian phòng chất đống như núi trẻ con đồ dùng, Từ Thanh nhịn không được lắc đầu cười khổ, hạ nhã đối với con của mình thật đúng là thao nát tâm a!

	"Leng keng!"

	Điện thoại bỗng nhiên vang lên, Từ Thanh buông xuống trong tay giường trẻ nít, duỗi tay cầm lấy điện thoại, nhìn đến trên màn hình nhảy lên nhất cái tin tức.

	Từ Thanh nhíu mày, nàng làm sao có khả năng mời chính mình? Kỳ quái.

	Trong lòng kỳ quái, Từ Thanh vẫn là hồi phục một câu.

	Đầu thu Dung Thành, gió mát phất qua, mang theo nhè nhẹ mát mẻ khí, làm người ta bội cảm thoải mái.

	Phố một bên một nhà cao cấp quán cà phê, Từ Thanh ngồi ngay ngắn trong này, tĩnh hậu tin lành.

	Sau đó không lâu, quần áo màu tím nhạt váy dài nữ nhân xuất hiện ở cửa.

	Chỉ thấy nàng dáng người thon dài, làn da Thắng Tuyết, ngũ quan tinh xảo tuyệt luân, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa tẫn lộ vẻ quyến rũ động lòng người.

	"Hoan nghênh quang lâm!" Nhân viên phục vụ lễ phép hướng nàng hô.

	Nữ nhân mỉm cười, nhỏ giọng nói, "Ta có hẹn trước, Từ Thanh Từ tiên sinh."

	"Tốt , ngài theo ta đến!" Nhân viên phục vụ đem nàng dẫn đến vị trí gần cửa sổ trước dừng lại.

	"Cám ơn!" Nữ nhân nói tạ, ngồi xuống.

	Từ Thanh cũng rất nhanh đến, hắn ngồi vào nữ nhân đối diện, ánh mắt dừng ở thân thể của nàng phía trên.

	Nữ nhân ngước mắt nhìn thẳng hắn, môi bạn treo nụ cười thản nhiên, mọi cử động tràn ngập mị lực.

	Bốn mắt tương đối, trong không khí chảy xuống một loại mập mờ ước số, Từ Thanh dẫn đầu dời ánh mắt sang chỗ khác, uống một ngụm trên mặt bàn đã lãnh rơi nước trà, nói: "Tìm ta có việc sao?"

	Kiều ngọc vi lăng, chợt lộ ra càng thêm mê người nụ cười, chậm rãi mở miệng, mềm mại dễ nghe tiếng nói truyền đến, "Từ Thanh, ngươi liền không có lời gì cùng ta muốn nói sao?"

	Từ Thanh nhíu mày, "Ta muốn biết ngươi hôm nay đến mục đích."

	Kiều ngọc nghe vậy trên mặt biểu cảm dần dần thu liễm, trầm mặc thật lâu mới chậm rãi phun ra ba chữ, "Ta mang thai."

	Từ Thanh ngẩn ra, chợt nhớ tới đến ba tháng trước mình và kiều ngọc tại thúy nhiên cư bên trong một màn, "Cho nên đâu này?"

	Kiều ngọc tròng mắt, che giấu ở đáy mắt đau đớn, khẽ thở dài một cái, "Cho nên ta hy vọng ngươi có thể giúp giúp ta đem đứa bé này lưu lại."

	Nàng hít một hơi thật sâu, bình tĩnh nhìn chăm chú Từ Thanh, giọng nói kiên định, "Từ Thanh, nàng là hài tử của ngươi, ngươi là đứa nhỏ phụ thân, xem như phụ thân của nàng, ngươi nhất định phải thực hiện làm vì phụ thân ứng tẫn nghĩa vụ, chiếu cố tốt đứa nhỏ."

	Từ Thanh mím môi, nhìn đối diện nữ nhân, nàng giống như là lấy hết dũng khí mới dám nhìn thẳng hai mắt của hắn, mà Từ Thanh cũng không có lập tức đáp ứng xuống, "Kiều ngọc, ngươi nếu nghĩ sinh con, hoàn toàn có thể chính mình sinh ra, lấy ngươi tư bản, đứa nhỏ cũng có thể tiếp nhận rất tốt giáo dục."

	"Ngươi tìm được ta, không phải là có mục đích khác, chúng ta nói trắng ra, ngươi muốn cái gì? Trả giá cái gì? Ta nghe một chút, có thể nói ta liền đáp ứng."

	Từ Thanh ngước mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, ánh nắng mặt trời xuyên qua thủy tinh chiếu xạ vào nhà bên trong, vẩy tại nàng trắng nõn da dẻ phía trên, độ thượng một tầng vàng óng ánh, làm nàng cả người giống như đắm chìm trong thánh khiết quang mang trong đó, tỏa ra sức dụ dỗ.

	Kiều ngọc buông xuống mi mắt, thu lại trong mắt chợt lóe rồi biến mất khói mù, tiếp lấy nàng theo chính mình bên cạnh yêu mã sĩ bao bao móc ra một phần văn kiện, đưa cho Từ Thanh.

	"Ta muốn rất đơn giản, ta muốn mượn dùng công ty của ngươi, giúp ta đoạt lại thuộc về ta đồ vật." Kiều ngọc ngữ khí lạnh lùng, một chữ một cái, không hề chừa chỗ thương lượng nói.

	"Nga, cái gì vậy?" Từ Thanh nghi ngờ nhìn nàng, mắt của nàng thật xinh đẹp, sáng ngời rực rỡ, giống như có thể xuyên thủng đừng nội tâm của con người.

	Kiều ngọc nắm tay, móng tay lâm vào lòng bàn tay, nàng cắn răng nghiến lợi phun ra hai chữ, "Cổ quyền."

	"Nói nói nhìn."

	Một chuyện rất đơn giản tình, kiều ngọc muốn lợi dụng Từ Thanh, làm chính mình danh nghĩa một nhà thuốc bắc công ty trở thành kéo xuân tập đoàn thương nghiệp cung ứng, đồng thời đạt được công ty 50% cổ phần, như vậy tử lời nói, nàng sắp thành công ty này lớn nhất cổ đông, thu lợi không ít.

	Từ Thanh nheo mắt mắt, xem kỹ kiều ngọc, sau một lúc lâu mới mở miệng nói, "Ngươi nhất định phải làm như vậy?"

	Kiều ngọc vi dương khởi hạ ba, đốc định đáp: "Vâng."

	"Ha ha." Từ Thanh nhẹ cười thành tiếng, tiếng cười tràn ngập trào phúng, "Kiều ngọc, tại ngươi nhìn đến, đứa nhỏ chính là ngươi giao dịch lợi thế, đúng không?"

	Kiều ngọc sắc mặt đổi đổi, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường, nàng ngẩng đầu cùng Từ Thanh đối diện, bằng phẳng nói, "Đúng vậy."

	Từ Thanh câu môi, châm chọc nói, "Đi, ta đáp ứng ngươi, hai ngày nữa mang lên mang thai báo cáo hòa thân tử xem xét thư, đến ký hợp đồng."

	Dứt lời, Từ Thanh không chút do dự nào liền đứng lên chuẩn bị rời đi, đi tới cửa thời điểm hắn đột nhiên quay đầu, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm kiều ngọc, khóe miệng cầu một chút nghiền ngẫm nụ cười, "Kiều ngọc, ngươi không sợ ta đem sự tình nói cho ba ta sao?"

	Kiều ngọc nghe vậy, sắc mặt chợt trắng bệch.

	Chờ đợi nàng tại ngẩng đầu thời điểm Từ Thanh đã ngồi lên xe, nghênh ngang mà đi.

	Vài ngày sau, Dung Thành một cái cao cấp khu biệt thự, mỗ đống bên ngoài biệt thự mặt cỏ phía trên, nhất lượng hào hoa kiệu xa chậm rãi lái tới gần.

	Từ Thanh ngồi ở điều khiển ngồi lên, nhìn phía trước biệt thự đại môn, hơi híp cặp mắt.

	Xe dừng hẳn, hắn đẩy cửa xuống xe.

	Bên ngoài biệt thự không có bảo an đình, phòng gát cửa đèn cũng đóng lại , xung quanh thực yên tĩnh.

	Hắn cất bước hướng về bên trong đi đến, nhấn chuông cửa.

	Không bao lâu, đại môn bị mở ra, lộ ra một tấm quen thuộc gương mặt.

	"Ngươi đã đến rồi, các nàng tại phòng khách chờ ngươi." Hạ Nhã hướng về Từ Thanh lộ ra Ôn Uyển nụ cười, nghiêng người cho hắn nhường ra một con đường.

	Từ Thanh gật đầu, lập tức hướng đến trong phòng khách mặt đi đến.

	Rộng mở xa xỉ phòng khách bên trong trưng bày kiểu dáng Châu Âu sofa, da thật tọa ỷ cùng đắt đỏ hồng cái bàn gỗ, trên bàn trà mặt thả hương Huân ngọn nến cùng bình hoa.

	Chương 249: Phu nhân, ngươi cũng không nghĩ con gái ngươi gặp chuyện không may a

	Trên ghế sofa mặt, ngồi lưỡng đạo mạn diệu thân ảnh.

	Kiều ngọc hôm nay mặc vô cùng chính thức, màu đen gấm Tô Châu cao xẻ tà sườn xám phụ trợ ra nàng mỹ lệ lung linh đường cong, tao nhã trung không mất gợi cảm, đoan trang trung lại không thiếu xinh đẹp, xinh đẹp cực kỳ.

	Nàng bên người ngồi cả người hình tinh tế yểu điệu nữ nhân, nữ nhân mặc trên người màu lam nhạt tây trang, một đầu cùng eo tóc xoăn rối tung , hóa đạm trang, ngũ quan tinh xảo xinh đẹp.

	Nhìn đến Từ Thanh chớp mắt, nữ nhân nguyên bản lười biếng thần thái lập tức cứng đờ, trên mặt hiện ra chính sắc thần sắc.

	Từ Thanh không có chú ý kiều ngọc, đưa ánh mắt về phía bên cạnh tây trang nữ nhân, "Nạp Lan thanh, chúng ta lại gặp mặt, hạnh hội."

	Nạp Lan thanh sắc mặt hơi hơi trở nên trắng, ngón tay của nàng xiết chặt túi xách, bắt buộc chính mình trấn định ra, "Từ thiếu gia, ngươi mạnh khỏe, lại gặp mặt, Từ thiếu gia phong thái như trước a."

	"Ha ha..." Từ Thanh lãng tiếng cười to, tại sofa phía trên ngồi xuống, hai chân tréo nguẩy liếc hai người bọn họ, hướng phòng ngủ hô, "Xinh đẹp văn, ngươi giúp ta cầm lấy một chút ta trên tủ đầu giường mặt thứ một phần văn kiện."

	"Tốt ."

	Chỉ chốc lát, Trần Thiến văn liền ôm lấy thật dày một xấp văn kiện chạy đi ra, đem văn kiện đặt ở Từ Thanh tay một bên, lập tức khéo léo rúc vào Từ Thanh bên cạnh.

	Từ Thanh lật xem đưa tay một bên văn kiện, thờ ơ không quan tâm quét liếc nhìn một cái Nạp Lan thanh, lập tức lại miết hướng ngồi ở đối diện kiều ngọc, lập tức đem văn kiện ném vào hai người trước mặt, "Cùng một chỗ xem một chút đi!"

	Nạp Lan thanh dẫn đầu nhặt lên trước mặt văn kiện kẹp, mở ra, nhìn một lần về sau, sắc mặt mạnh mẽ đổi đổi.

	Kiều ngọc cũng theo lấy cầm lấy văn kiện, cẩn thận xem một lần, sắc mặt cũng biến thành tái nhợt.

	Từ Thanh chậm rãi xuyết uống đưa tay trà nóng, một bộ việc không liên quan đến mình bộ dáng, một cái tay lớn tại Trần Thiến văn bả vai phía trên vuốt ve, động tác mập mờ, làm Trần Thiến văn hờn dỗi trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, lập tức lại thẹn thùng cúi đầu.

	Một đôi hoa đào mắt tùy ý lưu liền tại Nạp Lan thanh chín muồi thân thể phía trên, đáy mắt xẹt qua một chút tà tứ quang mang, trong lòng Trần Thiến văn tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng là sớm bị Từ Thanh dễ chịu quá, lại tăng thêm thân thể mẫn cảm, nơi nào nhận được ở Từ Thanh trêu chọc.

	Nàng hai gò má đỏ ửng, mắt đầy nước vụ, một bức nhậm quân thưởng thức bộ dáng. Trần Thiến văn tuy rằng tuổi không lớn lắm, nhưng là sớm bị Từ Thanh dễ chịu quá, lại tăng thêm thân thể mẫn cảm, nơi nào nhận được ở Từ Thanh trêu chọc.

	Nàng hai gò má đỏ ửng, mắt đầy nước vụ, một bức nhậm quân thưởng thức bộ dáng.

	Rất lâu, Nạp Lan thanh mới tay run run đem văn kiện khép lại, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, hỏi, "Từ tổng, ngài đây là ý gì?"

	"Không có ý gì, nếu là hợp tác, như vậy ngươi nhu phải làm những gì, ta tin tưởng ngươi so với ai khác đều rõ ràng."

	Nạp Lan thanh hô hấp cứng lại, sắc mặt càng thêm nan kham , nàng làm sao có khả năng không rõ ràng lắm, chính là lần này nàng đổ chính là Từ Thanh đối với kiều ngọc bụng đứa nhỏ cảm tình, nếu như nàng không muốn lời nói, như vậy chính mình căn bản là cầm lấy nàng không có biện pháp.

	"Kiều ngọc..." Nàng quay đầu nhìn kiều ngọc, ánh mắt khẩn cầu, hy vọng kiều ngọc có thể giúp bận rộn khuyên can Từ Thanh.

	Kiều ngọc sắc mặt cũng rất kém cỏi kính nhi, bởi vì phần này hiệp nghị một khi tiết lộ ra ngoài, mình và Nạp Lan thanh lập tức liền muốn đi ăn nhà nước cơm, bát sắt.

	Kiều ngọc mím môi, lông mày nhíu chặt, nàng cũng không thích loại này bị người khác nắm giữ vận mệnh cảm giác, nhưng là nàng không có lựa chọn nào khác.

	Rất lâu, nàng tối nghĩa mở miệng, "Ngươi muốn cái gì?"

	Giọng nói của nàng bên trong lộ ra bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút bi thương.

	Từ Thanh nghe được nàng những lời này, chợt hắn thu liễm khởi thần sắc, cười mà không cười nhìn kiều ngọc, "Ngươi đây là ý gì? Không phải là ngươi tìm ta nói chuyện làm ăn, hỏi ta muốn cái gì?"

	Hắn giọng nói có chút quái dị, kiều ngọc cùng Nạp Lan thanh đều là nhíu lên đôi mi thanh tú.

	Từ Thanh đứng người lên, từ trên nhìn xuống quan sát hai người bọn họ người, "Nạp Lan thanh, kiều ngọc, nơi này còn có một phần văn kiện, xinh đẹp văn, cho các nàng xem một chút đi!"

	Trần Thiến văn nhíu lông mày, nhưng hay là từ bao lấy ra khác một phần văn kiện đưa tới hai người trước mặt, môi mỏng khẽ mở, "Đây là phần thứ hai."

	Kiều ngọc duỗi tay tiếp nhận, nghiêm túc nhìn xong, sắc mặt càng ngày càng trầm trọng, nàng đem văn kiện quăng còn cấp Từ Thanh, phẫn nộ nói: "Từ Thanh, ngươi tên hỗn đản này! Ngươi dám tính kế ta!"

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, không cho là nhục phản cho rằng vinh nói: "Cái này gọi là binh bất yếm trá."

	Kiều ngọc hận hận nhìn hắn, "Ngươi sẽ không sợ ta đem con xoá sạch sao?"

	"Nga? Phải không?" Từ Thanh nhún nhún bả vai, "Thử một lần, đứa nhỏ là ngươi bây giờ trong tay duy nhất bài rồi, ta không tin ngươi dám đem hắn bỏ quên."

	Hắn nói xong, duỗi tay ôm chầm bên người Trần Thiến văn, tiến đến nàng bên tai thổi thở ra một hơi, mềm giọng nói nói: "Bảo bối, nghĩ không nghĩ chơi trò chơi?"

	Trần Thiến văn thẹn thùng tựa vào Từ Thanh lồng ngực chỗ, mềm dẻo ân một tiếng.

	Từ Thanh cười nhéo nhéo Trần Thiến văn chóp mũi, lập tức buông tay ra, đưa cánh tay đáp tại eo của nàng phía trên, đối với kiều ngọc nói: "Lão bà, chúng ta hôm nay liền thật tốt chơi đùa, như thế nào đây?"

	"Ngươi cái này hèn hạ tiểu nhân!" Phía sau, Nạp Lan thanh cũng ngồi không yên, nàng đứng người lên, khí cấp bại phôi mắng.

	"Cám ơn khích lệ!" Từ Thanh không đến nơi đến chốn ứng .

	"Ngươi!" Nạp Lan thanh nghiến răng nghiến lợi.

	Từ Thanh nhíu mày, "Ta làm sao vậy?"

	Hắn nói, đột nhiên đưa tay phải ra kéo, cúi đầu cướp lấy ở nàng phấn nộn môi anh đào, hung hăng hôn nàng.

	"A..." Nạp Lan thanh trợn to hai mắt, không dám tin nhìn trước mắt trương này tuấn dật tà mị khuôn mặt, tâm nhảy rất nhanh cuồng loạn nhảy chuyển động, toàn thân giống như điện giật tê dại.

	"A... Ân..." Nạp Lan thanh muốn giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể tùy ý Từ Thanh đòi lấy.

	Từ Thanh hôn chân ước chừng có hơn mười phút mới rời đi, hắn liếm láp một chút khóe miệng, hình như còn mang theo thuộc về Nạp Lan thanh ngọt lành hương vị, đầu lưỡi của hắn linh hoạt liếm qua môi của mình, giống như chưa thỏa mãn.

	Nạp Lan thanh não bộ bên trong một mảnh trống không, vừa rồi cái kia hôn thức sự quá khiếp sợ, nàng ngốc lăng sau một lúc lâu, mới cuối cùng khôi phục ý thức, lập tức hai má nóng rực nóng, nàng thẹn quá thành giận đẩy ra Từ Thanh, giận dữ hét: "Từ Thanh, ngươi điên rồi sao? !"

	Từ Thanh sờ sờ mũi, cười mà không cười nhìn nàng, "Ta điên không điên, ngươi không biết sao?"

	Nạp Lan thanh lúc này sắc mặt âm tình bất định, nàng không nghĩ đến Từ Thanh thế nhưng không kiêng nể gì như thế.

	"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào dạng?" Nàng nhẫn nại tức giận, kiềm chế chính mình trong lòng bạo ngược, cố gắng làm cho chính mình giữ vững bình tĩnh, nàng phải tỉnh táo, bằng không nàng thật không khống chế được .

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Từ Thanh ánh mắt tại Nạp Lan thanh mặt ngoài có đến đường cong lả lướt phía trên bồi hồi , cuối cùng dừng ở nàng rất bạt ngọn núi bên trên, mắt sắc dần tối, hắn chậm rãi đến gần Nạp Lan thanh, duỗi tay vuốt ve nàng gò má.

	Nạp Lan thanh theo bản năng liền muốn đi mở ra Từ Thanh bàn tay An Lộc Sơn, nhưng là lại phát hiện tay của mình cổ tay bị thật chặc bắt lấy, vô luận nàng dùng hết bao nhiêu lực lượng, cũng không cách nào rút về tay của mình, càng không nói đào thoát.

	"Ngươi buông, Từ Thanh!" Nạp Lan thanh sắc mặt phồng đến đỏ bừng, nàng nhìn hằm hằm Từ Thanh, trong lòng thiêu đốt hừng hực lửa cháy.

	"Chậc chậc chậc... Thật trượt, " Từ Thanh sờ Nạp Lan thanh cổ tay, khóe miệng giơ lên một chút độ cong, trong mắt lập lờ khôn khéo quang mang, hắn duỗi tay ôm lấy Nạp Lan thanh thon gọn vòng eo, làm hai người dán được gần hơn.

	Nạp Lan thanh từ chối trải qua, nhìn thấy như trước không thể thoát khỏi hắn giam cầm, nàng đơn giản liền bỏ đi giãy dụa, lạnh lùng nhìn Từ Thanh, "Từ Thanh, ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

	"Muốn làm gì?" Từ Thanh khinh miệt cười, "Ngươi nói ta muốn làm gì? Đương nhiên là ngủ ngươi a!"

	Nói xong, hắn cúi đầu, hôn lên Nạp Lan Thanh Yên hồng ướt át bờ môi.

	Nạp Lan thanh cả người cứng ngắc, nàng gắt gao chống cự hắn hôn môi, không cho môi của hắn lưỡi xâm nhập lãnh địa của nàng.

	Nàng càng là cự tuyệt, Từ Thanh càng là hưng phấn, đầu lưỡi của hắn cạy ra Nạp Lan thanh hàm răng, tiến vào nàng miệng thơm, tham lam và kịch liệt hút, hút Nạp Lan thanh khoang miệng nội mỗi một tấc làn da, nàng đinh hương tiểu bỏ bị hắn quấn lấy, dây dưa , cắn nuốt , tay hắn thuận thế leo lên nàng no đủ mà mượt mà tuyết phong.

	Nạp Lan thanh chỉ cảm thấy cả người khô nóng, ngón tay của nàng vi run rẩy, nghĩ muốn đẩy ra hắn, nhưng là bất đắc dĩ hắn tựa như đồng bức tường thiết bức tường, vững chắc làm người ta chắt lưỡi, nàng như thế nào đều không thể lay động hắn mảy may, khí lực của nàng hãy cùng con kiến cù lét giống như, không có chút nào lực uy hiếp.

	Sắc mặt của nàng càng ngày càng đỏ ửng, hô hấp càng ngày càng ồ ồ, bộ ngực kịch liệt lên xuống nhấp nhô , một cỗ dục vọng mãnh liệt chính đang từ từ thức tỉnh.

	Từ Thanh ngón tay dọc theo nàng tuyết phong xuống phía dưới, dừng lại tại nàng mượt mà bờ mông, lại hướng xuống, tạm dừng tại đầu kia mê người khe rãnh ở giữa.

	Nạp Lan thanh cảm nhận đến hai chân của mình đã không bị khống chế trở nên xụi lơ rồi, tay nàng ngăn cản tại Từ Thanh trước ngực, liều mạng lắc đầu, muốn tránh né Từ Thanh cường thế chiếm lấy đầu lưỡi.

	"Lạch cạch" một tiếng, Từ Thanh trực tiếp đem hai chân của nàng bẻ cong queo, cả người ép hướng nàng.

	Hắn một bàn tay nhéo nàng tinh tế cổ, cái tay còn lại thì tại nàng đầy đặn tuyết phong phía trên vuốt ve vân vê.

	Nạp Lan thanh mở to hai mắt theo dõi hắn, mắt của nàng vành mắt trung chứa đầy nước mắt, ủy khuất, không hiểu, sợ hãi... Các loại cảm xúc đan vào tại cùng một chỗ, tạo thành một cỗ lực lượng khổng lồ, muốn xé rách nàng bên trong thân thể nào đó trói buộc, phóng thích ra.

	Từ Thanh híp mắt, hắn thật sâu nhìn chằm chằm nàng, hắn có thể tinh tường bắt được nàng đồng tử trung ánh bắn ra chính mình.

	Như vậy ánh mắt thực xa lạ, xa lạ phải nhường hắn cảm thấy sợ hãi, bởi vì đó là đối với người xa lạ thương hại.

	Hắn đột nhiên không thích nàng lộ ra như vậy ánh mắt, hắn chán ghét nàng thương hại, chán ghét như vậy nàng.

	Hắn mạnh mẽ ngẩng đầu, cắn một cái môi của nàng, dùng sức cắn cắn, nóng bỏng khí tức chớp mắt tràn ngập lẫn nhau khoang miệng.

	"A... A a..." Nạp Lan thanh nức nở , nghĩ muốn đẩy ra hắn, nhưng là nàng hai tay căn bản vô lực ngăn cản hắn, chỉ có thể mặc cho hắn Hồ Tác Phi vì.

	Tay hắn không an phận tại thân thể của nàng phía trên dao động, nàng cảm nhận đến từng đợt xúc cảm khác thường theo thân thể truyền lại tới tứ chi bách hài.

	Hô hấp của hắn càng ngày càng gấp rút, nụ hôn của hắn dày đặc dừng ở cổ của nàng cùng xương quai xanh phía trên, dẫn tới từng đợt run rẩy, nàng cực kỳ khó chịu, thân thể như bị ném vào hỏa lò bên trong, nóng rực độ ấm không ngừng lan tràn.

	thân thể dâng lên một cỗ xa lạ khô nóng.

	Từ Thanh môi ly khai môi của nàng, chuyển đến nàng xương quai xanh phía trên, ấm áp đầu lưỡi liếm, liếm nàng mẫn cảm làn da, dân đến thân thể nàng run rẩy cùng run rẩy.

	Từ Thanh nhìn Nạp Lan thanh bộ dáng, khóe miệng gợi lên một chút quỷ dị nụ cười, tay hắn tham hướng nàng quần eo, cầm nàng ướt sũng tư mật hoa viên.

	Nạp Lan thanh thân thể run rẩy túc càng thêm lợi hại, nàng nhếch đôi môi, không chịu để cho chính mình phát ra một điểm âm thanh, nhưng là kiềm chế âm thanh như trước vẫn là theo bên trong cổ họng của nàng tràn ra.

	Nàng nhắm chặc hai mắt, hai má ửng hồng, trưởng mà kiều lông mi không ngừng run rẩy, giống như là hồ điệp vỗ cánh, nàng không muốn thừa nhận lúc này chính mình trong lòng nổi lên không hiểu gợn sóng.

	Tay nàng nắm chặt ga giường, hai chân của nàng thẳng băng, ngón chân cuộn mình, đây là một loại cực kỳ nguy hiểm tư thái.

	Nàng thật chặc cắn chặc hàm răng, hai đấm nắm chặt, mu bàn tay thượng mạch máu đều đột đi lên.

	Da dẻ trắng nõn óng ánh, tại ngọn đèn chiếu rọi phía dưới có vẻ phá lệ mê người, nhất là nàng kia đôi thon dài thẳng tắp chân đẹp, quả thực làm người ta huyết mạch phun trào, hận không thể lập tức đem chúng nó toàn bộ chứa tại miệng bên trong.

	Từ Thanh nhẹ cười thành tiếng, hắn âm thanh khàn khàn mà mị hoặc, "Ngươi thật thơm a!"

	Nghe hắn khàn khàn mà mập mờ lời nói, Nạp Lan thanh thân thể hung hăng run run, nàng trừng mắt Từ Thanh, tức giận mắng: "Hỗn đản! Lưu manh! Cầm thú!"

	Từ Thanh sắc mặt đột nhiên chìm xuống đến, trong mắt hàn quang chợt tiết, hắn cúi người xuống, mỏng lạnh môi hung hăng vồ lấy môi của nàng, dùng sức xay nghiền, giống như tại trừng phạt giống như, đồng thời bàn tay của hắn cũng không an phận vuốt ve bắp đùi của nàng, cách vải dệt nhẹ nhàng trêu chọc.

	"Ân... Không muốn... Van cầu ngươi..." Nạp Lan thanh khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, nàng liều mạng giãy giụa, muốn thoát khỏi sự kiềm chế của hắn.

	Nhưng là, khí lực của nàng nơi nào địch nổi Từ Thanh, càng huống chi, Từ Thanh sớm đã biết rõ nhược điểm của nàng, biết như thế nào mới có thể kích thích nàng mẫn cảm nhất thân thể.

	Nạp Lan thanh cảm giác được chính mình mau hít thở không thông, mắt của nàng dần dần sương mù , nàng muốn duỗi tay đẩy ra Từ Thanh, lại bị hắn giam cầm ở hai tay.

	Ngay tại nàng cơ hồ sắp bất tỉnh đi thời điểm Từ Thanh cuối cùng buông lỏng ra miệng của hắn.

	"Ha... Ha... Khụ khụ..." Nạp Lan thanh nằm sấp tại gối đầu phía trên, kịch liệt thở gấp.

	Mắt của nàng để lộ vẻ mờ mịt cùng kinh hoảng.

	Vừa rồi kia một chút xấu hổ cảm giác còn còn sót lại tại nàng trong não mặt, hai chân của nàng thế nhưng mất đi tri giác.

	Ác ma này, thật sự là quá phá hư!

	Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn quét nàng, nàng quần áo đã hỗn độn không chịu nổi, trên ngực mặt hiện đầy vết đỏ, hai đầu tuyết trắng cánh tay ngọc phía trên càng là hiện đầy máu ứ đọng, nàng kiều diễm ướt át miệng anh đào nhi hé mở, mang theo thở gấp, trước ngực xuân quang như ẩn như hiện.

	Nạp Lan thanh cảm giác được hai chân của mình đau xót, vừa rồi Từ Thanh tàn sát bừa bãi hành động, giống như đã đem nàng hành hạ đến chết khiếp, hiện tại liền đứng thẳng khí lực đều không có.

	Nàng não bộ bên trong hiện lên trống rỗng, chính là sững sờ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh chậm rãi đến gần nàng, trên cao nhìn xuống, tà mị tuấn nhan mang theo châm chọc ý cười: "Ngươi bức này biểu cảm, chân tướng một đóa dê đợi làm thịt, làm người ta nhịn không được muốn chà đạp, muốn chinh phục ngươi."

	Nạp Lan thanh mạnh mẽ đánh một cái hàn run rẩy, hắn lạnh lùng khí tức thổi quét mà đến, nàng run rẩy phát run, không dám nhìn hắn, nàng sợ hãi nhìn thấy cái khuôn mặt kia tà mị xinh đẹp gương mặt.

	Nàng gắt gao nắm chặt lấy quả đấm, ngực của nàng kịch liệt phập phồng , nàng cố gắng khắc chế muốn đánh người xúc động, "Chúng ta nói chuyện a."

	Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, "Đàm? Ha ha, có cái gì tốt đàm đây này? Hiện tại chỉ cần những văn kiện này xuất hiện ở nha môn bên trong, hai người các ngươi, đều muốn đi vào ngồi nhà tù, ngươi nói, như vậy đáng giá sao?"

	Hắn âm thanh lộ ra đậm đặc đùa cợt, thật giống như hắn là một vị nắm chắc phần thắng vương giả, mà nàng và đệ đệ của nàng, bất quá là vùng vẫy giãy chết thôi.

	Nạp Lan thanh cắn phấn nộn bờ môi, nàng mắt trung lập lờ phức tạp quang mang, Nạp Lan thanh khuôn mặt cứng đờ, lập tức chua sót cười cười, đúng nha, nàng có tư cách gì cùng hắn đàm đâu này? Hắn nghĩ chính mình tiến đại lao, dễ như trở bàn tay.

	Từ Thanh đưa ra ngón trỏ thon dài trêu chọc nàng tiêm tế chiếc cằm thon, ánh mắt âm vụ nhìn chằm chằm nàng, nói: "Nạp Lan thanh, đừng mưu toan dùng ngươi bộ dạng này điềm đạm đáng yêu bộ dạng tranh thủ của ta đồng tình tâm, chiêu này đối với ta không có bất kỳ chỗ dùng nào."

	"..."

	"Ta cảnh cáo ngươi, không cho phép chống cự, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

	"..."

	Hắn giọng nói vẫn bình tĩnh, nhưng là Nạp Lan thanh như cũ theo hắn

	Câu nói trung cảm nhận được hắn cường đại và cuồng bạo tức giận.

	Nàng gắt gao nắm chặt lấy quả đấm, hàm răng nhanh cắn bờ môi, cố gắng khống chế chính mình không cho chính mình khóc.

	Sắc mặt của nàng tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

	"Từ Thanh... Ngươi bỏ qua cho ta đi..." Nạp Lan thanh nhỏ tiếng cầu xin , dư quang của khóe mắt nhìn về phía một bên sợ đầu sợ đuôi kiều ngọc, nàng hy vọng kiều ngọc có thể trợ giúp chính mình, cứu nàng.

	"Buông tha ngươi? A... Ngươi nghĩ đến ngươi có tư cách gì cùng ta đàm điều kiện? Ta cho ngươi biết, ngươi nếu tuyển chọn làm của ta nữ nhân, như vậy thì phải ngoan ngoãn nghe lời, hiểu không?"

	Nạp Lan thanh cả người như nhũn ra, nàng lắc đầu, nước mắt theo hốc mắt trượt xuống.

	Nàng trên mặt mang theo trong suốt giọt lệ, điềm đạm đáng yêu, "Từ Thanh, ngươi coi như làm đáng thương ta, bỏ qua cho ta lúc này đây a."

	"Ta không thương hại ngươi." Từ Thanh lãnh khốc khuôn mặt không có chút nào đồng tình.

	Nạp Lan thanh tuyệt vọng, nàng nhắm mắt lại, tùy ý nước mắt xẹt qua nàng gò má, nàng không cam lòng, nàng làm sao có khả năng biến thành như vậy chứ?

	Rõ ràng là nàng thiết kế Từ Thanh , nhưng là vì sự tình gì phát triển thành hiện tại bộ dạng này cục diện? Không phải là như vậy , nhưng là, nàng mộng tưởng tan biến rồi, công ty của nàng muốn phá sản, nàng sở hữu hy vọng đều bể nát.

	Đây là một hồi ác mộng, là nàng vĩnh viễn cũng tỉnh bất quá đến ác mộng.

	Từ Thanh tọa tại bên cạnh thân thể của nàng, bóp nàng cằm, bắt buộc nàng mở to mắt nhìn hắn.

	"Từ Thanh... Ngươi muốn làm gì? Ngươi không thể chạm vào ta, ngươi cút ngay... A..."

	Hắn đột nhiên hôn lên môi của nàng cánh hoa, bá đạo khí tức xâm nhập mà đến, Nạp Lan thanh giãy giụa, muốn tránh né, nhưng là nàng hai tay bị trói trói ở, căn bản trốn không thoát.

	Nạp Lan thanh đôi mắt trừng trừng , trong mắt đầy đủ thù hận, thân thể của nàng liên tục không ngừng vặn vẹo, ý đồ thoát khỏi hắn trói buộc.

	Từ Thanh hôn rất sâu nhập, hắn cạy ra nàng khớp hàm, linh hoạt đầu lưỡi tiến vào miệng của hắn bên trong, không kiêng nể gì hút mút nàng ngọt ngào nước bọt.

	Nạp Lan thanh liều mạng tránh né, nhưng là nàng càng giãy dụa, hắn liền càng là hưng phấn, hắn ôm lấy nàng mảnh mai vòng eo, dùng sức hướng lên luôn.

	Từ Thanh chỉ mặc một bộ màu trắng tuyền áo sơ-mi, nút thắt đã cởi bỏ, lộ ra hắn màu đồng cổ rắn chắc lồng ngực.

	Vóc người của hắn phi thường hoàn mỹ, cơ bụng rõ ràng rõ ràng, lồng ngực rộng rãi giàu có co dãn, vóc người của hắn tỉ lệ vô cùng tốt, đường nét tao nhã, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng cảm giác.

	Hắn trên người tỏa ra một cỗ nhàn nhạt sữa tắm thơm mát vị, thứ mùi này làm Nạp Lan thanh có chút mê muội.

	Lúc này, Nạp Lan thanh chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, sự khó thở, đầu ong ong chấn động, trống rỗng.

	"Ân ~~" nàng kêu rên một tiếng, thân thể đột nhiên trở nên mềm mại vô lực, xụi lơ tại sofa bên trên, đôi mắt mê ly, thần chí không rõ.

	Từ Thanh híp lấy con ngươi, chăm chú nhìn dưới người nữ nhân, vóc người của nàng mỹ lệ, lung linh bay bổng, đường cong mê người.

	Da các của nàng phu rất trắng tích, bởi vì động tình nguyên nhân, hiện lên một chút nhàn nhạt đỏ ửng, cặp kia đen nhánh trong suốt đồng tử chính mờ mịt một tầng sương mù, làm người ta không thể rời mắt tình.

	Từ Thanh cúi đầu, hôn lấy vành tai của nàng, ấm áp hô hấp phun tại cổ của nàng hạng bên trên, dẫn tới thân thể nàng từng trận run rẩy.

	Nạp Lan thanh run nhẹ thân thể, cảm nhận đến trên người nam nhân cực nóng nhiệt độ cơ thể truyền đến.

	Hô hấp của hắn dồn dập, bàn tay dò vào nàng đáy quần, vuốt ve nàng non mềm làn da, kia hai bàn tay phảng phất có một cỗ kỳ dị điện lưu, làm nàng toàn thân tê dại.

	"A ~~" Nạp Lan thanh hoảng sợ la hét một tiếng, nàng sợ choáng váng, "Từ Thanh... Không muốn..."

	Nàng muốn ngăn cản hắn, tuy nhiên lại bị hắn ngăn chặn, lực lượng của hắn rất lớn, ép tới nàng thở không nổi.

	"Ta không thích người khác cự tuyệt ta, đặc biệt nữ nhân."

	Nạp Lan thanh thân thể chấn động, nàng hai tay không ngừng vỗ lấy bờ vai của hắn.

	"Từ Thanh, không nên như vậy... Cầu ngươi buông tha ta... Ô ô ô ~ "

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không nên cử động, ta nếu không hài lòng, ta cái này hay thị dân nhất định đem văn kiện cấp nha môn, đến lúc đó ngươi nghĩ nghĩ, ngươi đi vào, ngươi cái kia bà bà như thế nào đối đãi con gái của ngươi, là đưa đến quyền quý giường phía trên, vẫn là đem con gái của ngươi bán..."

	"Phu nhân, ngươi cũng không nghĩ con gái ngươi gặp chuyện không may a!"

	Từ Thanh trầm thấp mà giọng khàn khàn giống như tới từ địa ngục lạnh lẽo, mang theo lạnh lẻo thấu xương, thẳng lủi Nạp Lan thanh tâm bẩn.

	"..."

	Chương 250: Nạp Lan thanh: Từ Thanh, chúng ta đi trên giường

	Nạp Lan thanh thân thể không giãy dụa nữa, nàng hai tay gắt gao nắm chặt lấy trước người vạt áo, hai mắt của nàng ửng đỏ, trên mặt che kín thống khổ.

	Từ Thanh buông lỏng ra nàng, hắn đứng người lên ." "Nhớ kỹ, ngươi tốt dễ nghe lời nói của ta!"

	"Không được, không được , không nên đem này nọ giao ra, cầu xin người." Nạp Lan thanh nắm Từ Thanh cánh tay, cầu xin .

	Từ Thanh lạnh lùng hất tay của nàng ra cánh tay, hừ lạnh một tiếng, "Nhờ vả người khác, phải có nhờ vả người khác thái độ, biết không?"

	Nạp Lan thanh trố mắt ngã nhào trên đất phía trên, nàng ngốc ngốc ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, người nam nhân này quá độc ác, thế nhưng cầm lấy người nhà của nàng đến uy hiếp nàng.

	"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

	"Thật ngoan." Từ Thanh vừa lòng cười, đi tới ôm nàng eo nhỏ, "Ngoan ngoan dừng lại ở bên cạnh ta, chờ ta chơi chán ngươi, liền thả ngươi rời đi, hơn nữa ta cũng sẽ không bạc đãi con gái của ngươi."

	Nói, Từ Thanh bỗng nhiên nghĩ đến Nạp Lan Thanh Nữ nhi kia tịnh lệ dung mạo, trong mắt lập lờ tham lam quang mang, cái kia nữ hài bộ dạng thật là xinh đẹp, nếu như có thể đem nàng làm được đến trên giường...

	Từ Thanh khuôn mặt lộ ra một chút quỷ quyệt cười lạnh.

	Nạp Lan thanh sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nàng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Không muốn tổn thương nữ nhi của ta, nếu không ta nhất định phải liều mạng với ngươi."

	"Yên tâm, nàng về sau là ta Từ Thanh nữ nhi, ta nhất định đối với nàng yêu thương phải phép ." Từ Thanh môi mỏng gần sát Nạp Lan thanh cổ, hôn nhẹ nàng mẫn cảm làn da.

	"A..." Nạp Lan thanh toàn thân cứng ngắc, cả trái tim giống như rơi xuống vết nứt, lạnh đến làm nàng run rẩy phát run.

	Từ Thanh buông ra Nạp Lan thanh, nhìn nàng liếc nhìn một cái, "Chính mình lên lầu đi tắm, chờ ta đi lên."

	"Nha." Nạp Lan thanh gật gật đầu, hốc mắt súc tích một tầng sương mù, nàng hai đấm nắm thật chặt , nàng cố gắng khống chế tâm tình của mình.

	Nàng biết đêm nay nàng phải nhịn nại.

	Nạp Lan thanh thong thả đứng lên, cất bước triều cầu thang đi đến.

	Nạp Lan thanh đi rồi, Từ Thanh ánh mắt ngược lại nhìn về phía kiều ngọc, mấy tháng không thấy mặt, mẹ kế kiều ngọc như trước được bảo dưỡng tốt lắm, một tấm tinh xảo quyến rũ khuôn mặt phía trên lộ ra một chút cao ngạo cùng kinh hoàng, hình như rất sợ bộ dáng của hắn.

	Mặc một bộ gấm Tô Châu sườn xám, v tự cổ áo vừa mới che đỡ nàng ngạo nhân sự nghiệp tuyến, hai tọa tuyết phong như ẩn như hiện, nhìn tăng thêm cám dỗ.

	Kiều ngọc dáng người được bảo dưỡng tốt lắm, một tấm mặt trái xoan, Liễu Diệp Mi, mũi cao thẳng, miệng anh đào hồng nhuận mê người, một đầu đen nhánh tóc xoăn rối tung trên bả vai, có vẻ lười biếng mà mị hoặc.

	Tuyết trắng hai chân chồng tại cùng một chỗ, tư thái đoan trang lại quyến rũ, như vậy nữ rất ít người có nam nhân có thể kháng cự nàng cám dỗ.

	Từ Thanh giơ lên một chút tà ác nụ cười, hắn tới gần kiều ngọc, ngón tay ngả ngớn trêu chọc nàng tiêm tế hàm dưới.

	"..." Kiều ngọc cả người đánh run rẩy, nước mắt chớp mắt tràn mi mà ra, nàng khóc: "A Thanh, cầu ngươi buông tha ta, ta bụng bên trong còn có hài tử của ngươi a! Hắn có thể là cốt nhục của ngươi

	!"

	Từ Thanh lạnh lùng liếc liếc nhìn một cái kiều ngọc bụng, trào phúng mà nói, "Hài tử của ta? Ha ha..."

	"..." Kiều ngọc gò má đỏ bừng, như bị nhân quạt một cái bạt tai.

	"Đứa nhỏ là ngươi trong tay duy nhất bài, nhớ kỹ!" Từ Thanh ngón tay xẹt qua kiều ngọc thân thể yêu kiều, chọc cho kiều ngọc cả người chiến túc, hắn đưa ngón trỏ ra nhẹ nhàng lướt qua bộ ngực của nàng, lưu luyến vuốt phẳng , "Ta hy vọng ngươi có thể an phận thủ mình làm một cái hiền thê lương mẫu."

	"Vâng... Là..." Kiều ngọc nhanh chóng gật đầu ha eo ứng , sợ chọc giận Từ Thanh.

	"Ta hy vọng ngươi không muốn phản bội ta, nếu không ta có một vạn loại phương pháp tra tấn ngươi!" Từ Thanh dùng sức bóp kiều ngọc gò má, cảnh cáo nói, "Ngươi nếu là dám phản bội ta, hoặc là cảm thương hại hài tử của ta, ta sẽ nhường ngươi thường biến sở hữu khổ hình, tin tưởng ta, ngươi khẳng định không chịu nổi ."

	"..." Kiều ngọc lắc đầu liên tục, "Không có khả năng hay không, ta vĩnh viễn cũng không có khả năng phản bội ngươi, ta đem con sinh ra nuôi nấng trưởng thành."

	Từ Thanh lạnh lùng liếc mắt nhìn kiều ngọc, hắn không nghĩ tới kiều ngọc thế nhưng mang thai, cầm lấy một bên hộp thuốc lá rút ra một điếu thuốc, thiêu đốt thật sâu hút , hắn nhắm mắt lại phun ra một điếu thuốc vòng, trong não xuất hiện chính là Nạp Lan thanh kia trương quật cường gương mặt.

	Nàng biểu cảm tràn ngập hận ý, làm hắn thực chán ghét, bất quá cái này nữ nhân một khi nếu như bị chính mình chinh phục, kia đem đạt được rất cường đại chinh phục dục vọng.

	Từ Thanh mãnh hút vài hơi yên, "Tiểu Nhã, ngươi mang nàng đi bệnh viện kiểm tra một chút, sau đó đang giúp nàng giải quyết một cái trên tay chuyện phiền toái."

	"Tốt ." Hạ Nhã khẽ gật đầu.

	Từ Thanh đứng lên chuẩn bị rời đi, đột nhiên dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía ngồi ở sofa kiều ngọc, "Ngươi nếu là dám ra vẻ, ngươi nhất định phải chết."

	Từ Thanh sau khi rời đi, kiều ngọc lúc này mới thở phào một hơi.

	Nàng đỡ lấy sofa, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nàng đã đã lâu không có như vậy sợ hãi qua, vừa mới thiếu chút nữa cho rằng Từ Thanh sẽ đem chính mình đưa vào đại lao, may mắn hắn chính là cảnh cáo nàng, cũng không có tính thực chất tổn thương nàng, nàng sờ sờ bụng của mình, lần này thật ít nhiều bảo bối này.

	... ...

	Đẩy cửa phòng ra, soạt soạt tiếng nước chảy tiến vào Từ Thanh lỗ tai , đương nhìn đến trong phòng tắm chính đang tắm nữ nhân thời điểm, Từ Thanh lăng chỉ chốc lát, lập tức câu môi cười yếu ớt.

	thân thể nữ nhân lung linh có đến, da dẻ non có thể bóp xuất thủy đến, thon dài thẳng tắp chân đẹp hiện lên Oánh Oánh bạch quang, một đôi ngọc chân thải tại bể tắm bên trong, thủy dập dờn bồng bềnh dạng, bọt nước theo nữ nhân hoàn mỹ tư thái phía trên tích rơi xuống.

	Nữ nhân nhũ phong no đủ, đầy đủ một ôm eo, viên kiều bờ mông, một đôi ngọc chân đạp tại thủy bên trong, hình ảnh kia quả thực cực kỳ mê người.

	Nạp Lan thanh chính đứng ở phòng tắm tắm vòi sen hạ tắm, thân thể của nàng liên tục không ngừng bốc hơi nóng, kia tinh khiết không tỳ vết làn da nổi lên nhàn nhạt hồng nhạt, nhìn phi thường mỹ diệu, nàng nhắm mắt, tùy ý nước ấm theo đỉnh đầu của nàng bỏ ra.

	Nghe thấy động tĩnh, Nạp Lan thanh thân thể lập tức buộc chặt lên.

	Từ Thanh cách kính mờ cũng có thể cảm nhận đến nàng thất kinh bộ dáng, khóe miệng giơ lên một chút cười, duỗi tay theo trong túi lấy ra một điếu thuốc, ngậm tại miệng bên trong, thiêu đốt, ngọn lửa u lam toát ra.

	Hắn híp lấy mắt, tao nhã phun ra một vòng khói, "Chớ khẩn trương, cẩn thận một chút tắm, rửa sạch điểm."

	Nạp Lan nhã ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, cách thủy tinh, nàng cũng có thể biết hắn anh tuấn khuôn mặt lỗ lúc này chính cầu ý cười, cặp kia con ngươi đen nhánh chớp động cực nóng ngọn lửa, dường như muốn cắn nuốt hết nàng giống nhau.

	"Từ Thanh, ngươi ngồi trước được không?" Nạp Lan nhã sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, nàng cắn chặt hàm răng, trong mắt đầy tràn trong suốt chất lỏng, điềm đạm đáng yêu bộ dáng làm bất luận kẻ nào đều mềm lòng.

	"Như thế nào? Ngươi cảm thấy ta không xứng ngồi ở đây ?" Từ Thanh khóe miệng cầu châm chọc độ cong, ngữ khí cũng là ôn nhu cưng chìu .

	"Từ Thanh..." Nạp Lan nhã thấp rũ mắt xuống kiểm, một bộ ủy khuất bộ dáng.

	"Mở cửa ra."

	"Từ Thanh..."

	"Ta nói mở cửa ra!" Từ Thanh ngữ khí đột nhiên nghiêm khắc lên.

	"..." Nạp Lan nhã sợ tới mức thân thể hung hăng run run một chút.

	"Nhanh chút!" Từ Thanh giọng điệu trung xen lẫn không kiên nhẫn.

	"Ta lập tức cho ngài mở ra..." Nạp Lan nhã giọng điệu trở nên run rẩy , chậm rãi duỗi tay đi mở môn.

	Môn cùm cụp một tiếng vang lên, Từ Thanh một bên phun sương khói, ánh mắt vừa tùy ý quan sát đến Nạp Lan thanh dáng người.

	Tuyết trắng làn da vô cùng mịn màng, mặt ngoài có đến đường cong tại rộng lớn bả vai, thon gọn vòng eo, bằng phẳng phần bụng, cuối cùng tầm mắt tập trung tại nữ nhân bờ mông.

	Mông của nàng cánh hoa thực đầy đặn, thực cao ngất, kia một đôi thon dài trắng nõn chân đẹp, nhìn phi thường xinh đẹp, trước ngực kia một đôi sung túc, căng phồng , làm hắn nhịn không được nuốt một cái yết hầu.

	Nạp Lan nhã đứng ở ngoài cửa lo lắng không yên nhìn Từ Thanh, sợ hắn thú tính đại phát, dù sao Từ Thanh là nam nhân, hơn nữa còn là một cái huyết khí phương cương tuổi tác.

	Nàng cảm giác được Từ Thanh tùy ý ánh mắt, thân thể không khỏi đánh cái hàn thiền, này cái ánh mắt của nam nhân quá trần trụi, giống như hận không thể đem nàng quần áo vạch trần.

	Từ Thanh từng bước tới gần Nạp Lan thanh, hắn duỗi tay nắm nàng cằm, vội vã khiến nàng mở to mắt nhìn thẳng hắn.

	Hắn tiến tới hôn một cái cổ của nàng, sau đó lại tiếp tục hướng xuống.

	"Từ Thanh..." Nạp Lan thanh âm thanh đều rung rung , nàng muốn phản kháng, nhưng là lại bị Từ Thanh khống chế được gắt gao , "Ngươi không nên như vậy..."

	Từ Thanh đầu lưỡi quét qua cổ của nàng, Nạp Lan nhã toàn thân tê dại, một cỗ điện lưu nhanh chóng tuôn hướng tứ chi bách hài, thân thể của nàng dần dần nóng lên

	, thân thể cũng biến thành nóng bỏng , hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, trái tim bang bang thẳng nhảy.

	Từ Thanh đưa ra đầu lưỡi liếm lấy trước ngực nàng hai hạt nho, "Ngươi có biết nên như thế nào lấy lòng ta đi?"

	Nạp Lan nhã sắc mặt trắng bệch, nàng rùng mình , nàng cắn môi, cố gắng khắc chế sợ hãi của nội tâm, lắc lắc đầu, "Ta... Ta cái gì cũng không hiểu..."

	Từ Thanh nhíu lên lông mày, hình như có chút ghét bỏ, bàn tay của hắn chậm rãi triều Nạp Lan nhã bờ mông dạo chơi đi qua...

	Hắn một bàn tay chống tại nàng thân nghiêng, tay kia thì xoa lấy nàng bờ mông mẫn cảm nụ hoa, cỗ kia ngứa cảm giác nhột theo nụ hoa lan tràn đến toàn thân, Nạp Lan nhã thân thể cứng ngắc, mặt đỏ bừng, "Từ Thanh... Không nên như vậy... Van cầu ngươi..."

	"A." Từ Thanh hừ nhẹ một tiếng, tiếp tục xoa lấy nàng kiều diễm ướt át nụ hoa, "Ngươi đã không hiểu lấy lòng nam nhân, kia ta dạy cho ngươi..."

	Từ Thanh tà ác cười, cúi người ngậm vào trong này một viên nụ hoa.

	"Ân a..."

	Từ Thanh kỹ thuật tốt lắm, mỗi lần mút hút đều có thể dẫn tới thân thể nàng một trận run rẩy, nàng không biết làm sao nắm chặt bờ vai của hắn.

	"Kêu a." Từ Thanh ra lệnh.

	Nạp Lan nhã xấu hổ được hận không thể tìm tìm cái lỗ chui xuống, nàng gắt gao cắn môi, không phát ra nửa phần âm thanh.

	Từ Thanh chọn cao đuôi lông mày, ánh mắt lạnh lùng, hắn thả ra Nạp Lan nhã thân thể, đem cửa phòng tắm đóng lại, sau đó mở ra dục bá, lập tức, to như vậy không gian nội toàn bộ tràn ngập ấm áp nhiệt khí, Từ Thanh cởi bỏ áo sơ-mi cùng quần tây để tại một bên ghế phía trên, sau đó hắn mở ra đầu bù, mặc cho nước ấm vẩy tại trên người, hắn thoải mái thở dài một tiếng, hắn yêu thích loại cảm giác này.

	Hắn động tác thực thành thạo, hiển nhiên trải qua rất nhiều lần.

	Từ Thanh một mực nhìn chằm chằm bồn tắm lớn Nạp Lan nhã, ánh mắt của hắn càng ngày càng mãnh liệt, cái này nữ nhân quả nhiên rất xinh đẹp, nhất là dáng người, có thể nói cực phẩm, so những người mẫu kia dáng người rất tốt, nhìn da các của nàng phu chỉ biết, hẳn là được bảo dưỡng phi thường tốt.

	"Ngươi là con mồi của ta, ta sớm hay muộn ăn luôn ngươi." Từ Thanh dùng tay cúc khởi thổi phồng nước sạch, lập tức hắt đến Nạp Lan nhã khuôn mặt.

	"Lạch cạch..."

	Ướt sũng thủy thuận theo nàng mỹ lệ khuôn mặt chảy xuống, xẹt qua tinh xảo xương quai xanh, lướt qua ngạo nhân bộ ngực, trượt đến bằng phẳng bụng, nhập vào cuối cùng thần bí kia khu vực tam giác.

	"Từ Thanh..." Nạp Lan nhã cả người nóng lên, giữa hai chân một mảnh thấm ướt, nàng xấu hổ không chịu nổi.

	Từ Thanh cũng không chú ý nàng, mà là tiếp tục nghiền ngẫm thưởng thức nàng thân thể, "Ngươi thật sự là mê người, làm ta muốn hung hăng chà đạp ngươi..."

	Nói xong, Từ Thanh đột nhiên chèn ép mà lên, môi của hắn dán tại cổ của nàng chỗ, nhẹ nhàng hôn, "Ngoan, kêu lên."

	"Ân... A..."

	Nạp Lan nhã căn bản không thể thừa nhận, nàng chính là hừ nhẹ vài tiếng, liền tê liệt ngã xuống tại bồn tắm lớn bên trong.

	"Ngươi biểu cảm nói cho ta, ngươi đã chuẩn bị tốt." Từ Thanh ôm chặt nàng eo thon, bàn tay to thô lỗ bao trùm thượng nàng mềm mại tư mật hoa viên, dùng sức xâm chiếm.

	"A!" Nạp Lan nhã thống khổ nhắm mắt tình, hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vòng eo.

	Từ Thanh ngoéo một cái môi, "Hiện tại mới là bắt đầu." Môi của hắn chuyển qua nàng lỗ tai chỗ, cố ý dùng răng gặm lấy tai của nàng khuếch.

	"Ân... Không muốn... Không muốn cắn ta..." Nạp Lan nhã vặn vẹo thân thể, thân thể của nàng thực mẫn cảm, Từ Thanh chạm đến mang cho nàng mãnh liệt xung kích, làm nàng toàn thân nước tràn thành lũ, khoang miệng tràn ngập nồng đậm ngai ngái vị.

	Từ Thanh buông ra vành tai của nàng, đổi thành ngậm nàng mẫn cảm vành tai, đầu lưỡi mập mờ tại nàng tai khuếch ma sát, lưu lại sâu cạn không đồng nhất vết hôn.

	"Ô... Từ Thanh... Không muốn..." Nàng không biết mình là thì sao, thân thể phản ứng xa xa vượt quá ở dự liệu của nàng, nàng thậm chí cảm thấy được thân thể của chính mình đã không thuộc về ở chính mình, linh hồn của nàng giống như phiêu đãng ở chân trời.

	Toàn thân đều giống như giống như lửa thiêu nóng rực, trong não chỉ có một cái ý nghĩ, muốn bị hắn chiếm giữ, muốn bị hắn chiếm giữ, hắn là nàng ...

	Hắn liên tục không ngừng hôn lấy nàng xương quai xanh, bên đường mà lên, dừng ở trước ngực của nàng, dùng ngón tay bụng tại phía trên vuốt ve.

	"Không muốn... Từ Thanh, không muốn lại... Không muốn..."

	"Không muốn... Ân a..." Nạp Lan nhã cảm giác thân thể đã không phải là chính mình , nàng cảm giác được một đốm lửa đang thiêu đốt nàng, mà Từ Thanh lưỡi đang tại khiêu khích nàng điểm mẫn cảm.

	"A..." Nạp Lan nhã nhịn không được phát ra một tiếng mê người nũng nịu rên rỉ, nàng hai gò má ửng hồng, thân thể kéo căng đến quá chặt , nàng cắn chặt môi, không cho chính mình tiết lộ ra nửa điểm rên rỉ.

	"Nga ~ bảo bối, ngươi thật sự là quá tuyệt vời!" Từ Thanh kích động gia tăng trong tay động tác, bàn tay to của hắn tại trên người của nàng qua lại dạo chơi, trêu chọc nàng bên trong thân thể dục hỏa.

	"Không... Không nên như vậy..." Nạp Lan nhã liều mạng chống cự, nhưng là nàng chống cự được càng lợi hại, Từ Thanh liền tấn công được càng nhanh.

	Từ Thanh nâng lên nàng tinh tế tuyết trắng bắp chân quấn quanh tại hắn to lớn vòng eo phía trên, hai cái đùi vòng tại hắn sức lực eo phía trên.

	Hai người bọn họ cụ nóng bỏng thân hình dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau đan vào yêu dấu vết.

	"Bảo bối, ngươi thật đẹp..." Từ Thanh môi mỏng dán tại bên tai của nàng cúi đầu lẩm bẩm, "Đừng sợ, ngươi rất nhanh liền thói quen , ta sẽ nhường ngươi thích ngất trời, ngươi không chỉ có sẽ rất sung sướng, hơn nữa về sau mỗi đêm đều biết hưởng thụ của ta chinh phạt, ta nhất định sẽ làm cho ngươi muốn ngừng mà không được."

	"Từ Thanh... Chúng ta đi trên giường... Được không?" Nạp Lan nhã nước mắt chảy xuôi xuống.

	Từ Thanh ánh mắt lập lờ âm u quang mang, hắn khẽ cười nói: "Tốt."

	Vì thế, Từ Thanh ôm lấy Nạp Lan nhã tiến vào gian phòng, làm Nạp Lan nhã quỳ sát tại bên cạnh giường, hắn hai tay nâng lấy mông của nàng bộ, để ngừa nàng ngã xuống giường.

	thân thể hắn dán chặt vào nàng , nàng có thể rõ ràng cảm giác được nam tính cứng rắn hình dáng, còn có hắn trên người phát tán ra giống đực nội tiết tố, làm nàng tim đập nhanh, nàng muốn chạy trốn cách hắn, nhưng là thân thể thế nhưng luyến tiếc giãy dụa, thân thể của nàng khát vọng hắn...

	"Ân..." Nạp Lan nhã khuôn mặt mai tại chăn bên trong, nàng nghe thấy được hắn thô ách thở gấp, hắn động tác cũng không ôn nhu, ngược lại bởi vì nóng lòng có chút có vẻ thô lỗ, nhưng là lại mang theo một loại khác thường mị hoặc lực, làm nàng trầm luân, làm nàng không khống chế được.

	Nạp Lan nhã gắt gao níu lại ga giường, tuyết trắng mật đào mông thật cao nhếch lên, như là mời Từ Thanh ngắt lấy, thân thể của nàng đã hoàn toàn mềm yếu, chỉ còn lại có một chút khí lực duy trì nàng, nếu không nàng khẳng định ngã ngồi ở trên đất, sau đó không có hình tượng chút nào thét chói tai.

	"Bảo bối, ngươi thật thơm, để ta khẩn cấp không chờ được muốn nếm thử ngươi hương vị." Từ Thanh giơ lên bàn tay to, "Ba" một tiếng vỗ tại đầy đặn rất kiều mật đào phía trên, tay hắn kính không nhỏ, đau đến Nạp Lan nhã nhăn lại đôi mi thanh tú.

	Nàng hơi hơi mở ra phấn nộn miệng nhỏ, "Ô... Đau quá..."

	"Nhanh như vậy liền đau? Ngươi cần phải thật tốt thích ứng một chút a!" Từ Thanh tà tứ gợi lên khóe môi, bàn tay lại chụp đi xuống, "Ba ba ba" tiếng vang cùng với Nạp Lan nhã thống khổ ưm âm thanh, phá lệ chói tai.

	"A... Từ Thanh, đủ... Van cầu ngươi, không cần... A..." Nạp Lan nhã kêu khóc cầu xin, nàng cảm giác chính mình sắp ngất đi thôi, này không chỉ có là thân thể mặt đau đớn, vẫn là tâm lý phía trên, đối với nàng mà nói đây là thật lớn vũ nhục.

	"Cầu xin? Vừa rồi không phải là thực dũng cảm sao? Hiện tại như thế nào trở nên nhát gan như vậy?" Từ Thanh giễu cợt nói, đồng thời cũng khiến cho kính nhi, đem nàng mật đào bóp biến hình.

	Nạp Lan nhã đau đến mau ngất đi thôi, nàng hận thấu Từ Thanh, gia hỏa kia rõ ràng liền là cố ý !

	"Ta sai rồi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi!" Nạp Lan nhã cuối cùng chịu thua, "Từ Thanh, cầu ngươi không nên như vậy... Không muốn..."

	Nạp Lan nhã thật mau muốn qua đời, giọt lệ theo khóe mắt của nàng chậm rãi chảy xuôi xuống, thân thể của nàng đã bị tàn phá được không còn hình dạng, cả khuôn mặt cũng biến thành đỏ ửng.

	Từ Thanh bàn tay tại nàng làn da thượng chậm rãi dạo chơi, "Bảo bối, thoải mái sao?" Ngữ khí của hắn tràn ngập đậm đặc muốn chiếm làm của riêng.

	Chương 251: Bạo thao Nạp Lan thanh

	Nạp Lan nhã run rẩy lắc đầu, "Không, ta không muốn..." Nàng tiếng nói khàn khàn thoát phá, nàng không muốn sẽ cùng ác ma này làm loại chuyện đó rồi, hắn quả thực chính là ác ma!

	"Cầu ta, cầu ta hãy bỏ qua ngươi!" Từ Thanh nhìn xuống nàng, sắc mặt của hắn âm tình bất định, hình như một giây kế tiếp liền đem nàng xé rách.

	"Cầu ngươi... Không nên như vậy... Cầu ngươi... Không muốn... Ta van ngươi... Van cầu ngươi..." Nạp Lan nhã âm thanh khàn khàn được làm người ta tâm chua, nàng khóc cầu xin hắn.

	Nạp Lan thanh cầu xin lời nói làm Từ Thanh tâm để sinh ra một cỗ không hiểu hưng phấn, hắn nhìn Nạp Lan nhã khóc bộ dáng, càng thêm hưng phấn, "Bảo bối, ngươi tiếng khóc thật là tốt nghe, ta yêu thích, ha ha ha ha..."

	Từ Thanh đại cười lên, trên tay động tác không có yếu bớt, ngược lại tăng nhanh, Nạp Lan nhã ánh mắt mê ly tan rã, hô hấp dần dần trở nên hỗn loạn, thân thể cũng dần dần dâng lên một cỗ kỳ quái khô nóng cảm giác...

	"Bảo bối... Ta đến..." Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ thúc một cái, đem chính mình sớm sưng tấy được khó nhịn cự thú, hung hăng đâm xuyên qua Nạp Lan nhã mật huyệt.

	"A... A..." Nạp Lan nhã đau đến cả người co giật, nàng cắn chặc hàm răng, không cho chính mình phát ra bất kỳ cái gì xấu hổ thanh âm.

	"Bảo bối, tiểu huyệt của ngươi thật chặt đến..." Từ Thanh gầm nhẹ , điên cuồng rút ra đút vào , hắn muốn dùng chính mình côn thịt hoàn toàn chinh phục cái này nữ nhân

	, nàng là thuộc về hắn , ai cũng đoạt không đi.

	"A..." Nạp Lan nhã thân thể bị va chạm được không ngừng về phía trước khuynh, hai chân của nàng đặng giường trải, tính toán ổn định thân thể của mình, nhưng là nàng căn bản làm không được, nàng vài lần thiếu chút nữa rơi rơi xuống.

	"Bảo bối, thân thể của ngươi thực thành thực, nó cũng thực nghĩ tới ta..." Từ Thanh cười xấu xa, bàn tay bắt lấy nàng mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve, "Bảo bối, da của ngươi phu thực trắng mịn..."

	"A..." Nạp Lan nhã đôi mắt đầy tràn nước mắt, hai chân kẹp càng chặc hơn, "Không nên như vậy, thực khó chịu... Van cầu ngươi..."

	"Ngươi cầu ta cái gì? Cầu ta nhanh một chút? Vẫn là cầu ta cho ngươi sung sướng?"

	Từ Thanh thân thể đột nhiên đình chỉ động tác, hắn con ngươi đen nhìn chằm chằm Nạp Lan nhã, "Bảo bối, ta cho ngươi biết, đây là ngươi tự tìm !" Nói xong hắn liền mãnh liệt va chạm lên.

	"Không... Không muốn... Cầu ngươi, buông tha ta... Cầu ngươi..."

	Nạp Lan nhã cảm giác thân thể bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, đau đớn, khuây khoả mùi vị hỗn hợp tại cùng một chỗ, làm nàng thống khổ muốn nhanh chóng hít thở không thông.

	"Bảo bối, ta chính là không buông tha ngươi... Ha ha a..." Từ Thanh dữ tợn nghiêm mặt bàng, điên cuồng va chạm , "Ngươi là của ta nữ nhân, nhất định phải tiếp nhận ta."

	Ba ba ba!

	Kịch liệt va chạm làm Nạp Lan nhã thân thể tại giường trải thượng không ngừng vặn vẹo, nàng mở to hai mắt, hai gò má ửng hồng, trong miệng phát ra mê người rên rỉ, "È hèm... A... Thoải mái... Muốn ta... Nhanh một chút... Đừng có ngừng... Van ngươi... Ta chịu không nổi... Van cầu ngươi..."

	Nạp Lan nhã thân thể càng ngày càng mẫn cảm, xinh đẹp khuôn mặt nổi lên một tầng nhàn nhạt phấn hà, nàng cảm giác chính mình muốn bay phía trên đám mây rồi, trái tim của nàng bang bang thẳng nhảy, thân thể như hỏa thiêu nóng rực, từng đợt hư không cảm giác xâm nhập nàng, làm nàng nhịn không được muốn phóng thích, nghĩ phải tìm càng nhiều sung sướng.

	"Cầu ta... Ta liền muốn ngươi..." Từ Thanh một lần lại một lần va chạm nàng, "Bảo bối, ngươi biết không? Ta thích nhất nhìn ngươi cầu của ta bộ dạng."

	Từ Thanh nhìn Nạp Lan nhã đỏ ửng khuôn mặt, lộ ra một tia thực hiện được gian nịnh chi sắc, nguyên bản liền màu đỏ tươi con ngươi trở nên càng thêm yêu diễm.

	"Không... Ta... Ta muốn ngươi... Muốn đại dương vật... Địt ta... Âm hộ... Thích a..." thân thể của nàng bị bị đâm cho càng ngày càng hư không, càng ngày càng khó chịu, nàng nhịn không được chủ động đong đưa chính mình to mọng mật đào mông, phối hợp Từ Thanh va chạm, nàng muốn càng nhiều.

	Nạp Lan nhã chủ động biểu hiện làm Từ Thanh càng thêm phấn khích , hắn càng thêm hung hãn va chạm, hai người thân thể dây dưa , tốc độ của hắn rất nhanh, làm Nạp Lan nhã thừa nhận một đợt so một đợt mãnh liệt khoái cảm.

	thân thể của nàng bị va chạm được gần như chết lặng, trong não trống rỗng, linh hồn của nàng giống như đều bị hắn đụng phải đi ra, nàng chỉ có thể đi theo hắn tiết tấu, tùy theo hắn luật động, phát ra trận trận dâm mỹ rên rỉ.

	Nạp Lan nhã cảm giác chính mình sắp bị đội lên phía chân trời rồi, nàng cảm giác chính mình phiêu phiêu dục tiên, nàng hai tay leo lên Từ Thanh bả vai, hai chân gắt gao kẹp chặt Từ Thanh tinh tráng vùng eo, thân thể không ngừng co lại, hình như muốn đem Từ Thanh dung nhập nàng bên trong thân thể, làm hắn cùng nàng chặt chẽ tương liên.

	"A... A... Rất tuyệt... A..." Nạp Lan nhã hai chân kẹp đến sít sao , nàng ngẩng đầu lên, thét chói tai , như là tại mời hắn tấn công.

	"Bảo bối... Thật ngoan..." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn nàng.

	Nạp Lan thanh một bên hưởng thụ Nạp Lan nhã mang cho hắn khoái cảm, một bên nhìn chăm chú nàng, hắn nhìn thấy nàng màu mỡ môi mật gắt gao kẹp chặt chính mình thô đen côn thịt, bộ dạng này mỹ diệu cảnh tượng làm hắn huyết mạch phun trào.

	Từ Thanh lè lưỡi liếm miệng một cái giác, tà ác đôi mắt bên trong xẹt qua một chút âm u, hắn một tay lấy Nạp Lan thanh kéo xuống, làm mông của nàng kề sát chính mình, sau đó bắt đầu mãnh lực quất chuyển động.

	Lực lượng của hắn phi thường bá đạo, mỗi một lần va chạm đều mang đến một cỗ trình độ cực cao sung sướng, Nạp Lan nhã chỉ cảm thấy thân thể sắp nổ tung, thân thể của nàng đang kịch liệt run run, từng cổ sóng nhiệt tuôn hướng toàn thân, nàng kìm lòng không được kêu la, "A... Nha... Thoải mái chết... Nha nha... A... A... Rất tuyệt... A... ... Đừng có ngừng... Đừng có ngừng... . . ."

	Nàng âm thanh mang theo vô tận khát vọng, làm Từ Thanh thân thể càng thêm hưng phấn, hắn không ngừng xung kích thân thể của nàng, "Bảo bối, bảo ta lão công!"

	"Lão... Công..." Nạp Lan nhã kiều mỵ âm thanh truyền đến, làm Từ Thanh trong lòng hớn hở.

	"Kêu nữa một tiếng..." Từ Thanh cố ý tra tấn nàng, thân thể hắn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mãnh liệt.

	"Lão... Công... Lão công... A..." Nạp Lan nhã cảm giác linh hồn của chính mình đều nhanh muốn bay hơn chín tiêu đi, nàng đã khống chế không nổi giác quan của mình.

	"Làm cho rất ngọt." Từ Thanh tà tứ gợi lên bờ môi, hắn động tác nhanh hơn, hắn nhìn đến Nạp Lan thanh bởi vì sung sướng mà toát ra rực rỡ quang mang, hắn càng thêm bán mạng va chạm, "Bảo bối... Thoải mái hay không? Sung sướng bất khoái nhạc? Ngươi là của ta nữ nhân, cho nên, ngươi chỉ có thể cùng ta làm, người khác không được!"

	"Nga nga nga, ta là của ngươi nữ nhân... A a a... Khoái chết... Chỉ làm cho ngươi... Địt... A a a... Sắp tới... Đến hoa tâm... Nga nga nha... Thật là lợi hại... Rất tuyệt a... Ta yêu ngươi chết mất..." Nạp Lan nhã thân thể xuống phía dưới gấp khúc, hình dạng tao nhã mà no đủ, thân thể của nàng đã đạt tới cực hạn, sung sướng cảm giác tràn ngập nàng tâm phòng, làm nàng say mê.

	Cả người đắm chìm trong cái loại này trình độ cực cao sung sướng trong đó, nàng không ngừng thét chói tai , cả khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, nàng cảm giác chính mình muốn bị hắn đánh bay, nhưng là nàng lại luyến tiếc từ loại này đỉnh phong cảm giác trung tỉnh lại, nàng nhắm mắt, hưởng thụ Từ Thanh kia thô to côn thịt một chút một chút va chạm nàng yếu ớt hoa tâm, nàng chỉ cảm thấy chính mình mã phía trên liền muốn thăng tiên.

	Từ Thanh hai tay nắm lấy nàng sung túc, chậm rãi xoa nắn, miệng của hắn hôn lấy nàng tuyết nộn cổ, lưu lại từng đường mập mờ dấu vết, côn thịt hung hăng rút ra đút vào , một đợt lớp mười sóng cao kích thích khiến cho hắn quên mất cái khác sự tình, chỉ có chiếm giữ cái này vưu vật thân thể.

	Nạp Lan nhã thân thể không ngừng rùng mình , nàng cảm giác chính mình sắp ngất đi.

	"Bảo bối, thân thể của ngươi quá tuyệt vời... A a a... Quá tuyệt vời, ta muốn ngươi... Ta muốn..."

	Nạp Lan nhã sớm đã thần chí không rõ, nàng đã bị lạc phương hướng, chỉ có thể đi theo Từ Thanh tiết tấu, "A a a... A a a... A..." Nàng phát tiết thân thể bên trong sở hữu hư không, nàng muốn càng nhiều...

	"A... A... Đừng có ngừng... Tiếp tục... Tiếp tục... Quá sâu... A a a... A... Nha... Đừng có ngừng... Ta muốn ngươi... Mau dùng sức... Mau a..."

	Nạp Lan nhã không ngừng thét chói tai , Từ Thanh động tác lại càng ngày càng mãnh, hắn hung hăng va chạm thân thể của nàng, Nạp Lan nhã cảm giác chính mình sắp chết rồi, nhưng là nàng vẫn như cũ tham lam đòi lấy , nàng đã không để ý tới thân phận của mình, chỉ là muốn càng nhiều, muốn người nam nhân này cho nàng toàn bộ.

	"Lão công... Ngươi quá

	Ca tụng... A a a... Ta rất thích... Nhanh một chút... Mau a..."

	"Bảo bối, này còn xa xa không đủ đâu... A... Lại đến... Ta muốn ngươi..."

	"A... Lão công... Lão công... Ta muốn chết... Rất tuyệt... Thật là thoải mái..."

	"Ha ha a..." Từ Thanh tà mị cười , dưới người động tác càng lúc càng lớn, Nạp Lan nhã đã hoàn toàn trầm luân, "A... A... Lão công... A... A... Ta muốn chết... Ta muốn chết..."

	"A a a... A... Thật là thoải mái... Lão công... Ta sắp chết... A a a..."

	Nạp Lan thanh ở trên giường không ngừng lay động chính mình mông bự, phối hợp Từ Thanh lớn nhất lực địt va chạm, Nạp Lan thanh dáng người tốt lắm, trước ngực kia tuyết trắng vú sữa tại Từ Thanh va chạm tiếp theo phóng túng tiếp lấy một lớp sóng, Từ Thanh nhìn xem miệng đắng lưỡi khô.

	"A... A... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất..." Nạp Lan thanh điên cuồng mà giãy dụa thân thể, trên thân thể của nàng hiện đầy mồ hôi li ti, nàng cảm giác chính mình sắp bị xé rách thành mảnh nhỏ.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh gầm nhẹ , hắn cũng cảm giác chính mình sung sướng đã đạt tới đỉnh, "Bảo bối, chúng ta đổi tư thế a!"

	"Ân..."

	Từ Thanh xoay người đem Nạp Lan thanh đè ở dưới người, hai tay chống lấy thân thể, làm nàng nằm tại trên giường, "Bảo bối, ngươi nằm , ta đến làm ngươi."

	"Ân... Lão công... Ta không kịp đợi..." Nạp Lan nhã hổn hển thở gấp mà nói, "Mau a..."

	Nàng âm thanh mang theo đậm đặc tình dục, nghe được Từ Thanh không khỏi thú tính đại phát, hắn bàn tay to đắp lên Nạp Lan nhã vú, "Bảo bối, vú của ngươi thật lớn... So ta đã thấy bất kỳ cái gì một cái nữ nhân đều đại..."

	Nói, Từ Thanh bóp hai phía dưới.

	"A... Lão công, đau quá..." Nạp Lan thanh nhíu mày.

	"Ta giúp ngươi thổi một chút..." Từ Thanh nói xong, liền ngậm vào Nạp Lan thanh vú, nhẹ nhàng mút thỏa thích đầu vú nàng, Nạp Lan thanh gò má chớp mắt thay đổi đến đỏ bừng, hắn thế nhưng dùng răng cắn vú của nàng, cái này đối với nàng như vậy bảo thủ mà bảo trì cẩn thận nữ sinh tới nói, thật sự là nan kham đến cực điểm, nàng nhịn không được ưm , "A... Lão công... Ta... Ta yêu thích... Ngươi biến thành ta sắp chết... Nhanh chút a..."

	"Ha ha a... Bảo bối... Ta cũng thích ngươi... A... Ta sẽ nhường ngươi khoái chết ..." Dứt lời, hắn nâng lên phần eo của mình, dùng sức va chạm thân thể của nàng, Nạp Lan nhã thân thể giống như một đóa nở rộ hoa hồng vậy nở rộ ra.

	"A... Thật thoải mái... Mau a... Lại nhanh một chút a... A... Ta muốn bay... Lão công... A... Van ngươi..."

	Nạp Lan nhã lời nói không ngừng thúc giục Từ Thanh, Từ Thanh cũng tăng nhanh tốc độ, hắn đem căn kia to dài cây thịt đưa vào thân thể của nàng, thẳng đến kia mềm mại hoa tâm, "Lão công..." Nạp Lan thanh cảm giác huyết dịch của cả người giống như đang thiêu đốt giống như, thân thể của nàng giống một đốm lửa diễm giống nhau cực nóng nóng bỏng.

	"A... Ân... Ân..." Nạp Lan nhã cảm giác thân thể của chính mình đã không thuộc về mình, nàng chỉ biết là không ngừng thét chói tai , "Lão công... A... Ta muốn chết... A... A..."

	Từ Thanh không ngừng luật động thân thể, đem chính mình tích góp tinh hoa phóng thích tại tử cung của nàng bên trong.

	Lập tức, hắn cây thịt lui ra Nạp Lan thanh thân thể, mà lúc này Nạp Lan nhã đã xụi lơ tại giường phía trên, nàng đã không có bất kỳ cái gì khí lực.

	"Bảo bối, như thế nào đây? Ngươi bây giờ thoải mái sao?" Từ Thanh nhìn nằm tại trên giường nữ nhân, ánh mắt của hắn trung lập lờ hỏa diễm nóng rực, lửa kia miêu dường như muốn đem cái này nữ nhân thiêu hủy, hắn thật quá hưng phấn, loại này mùi vị như thế mất hồn, làm cho không người nào có thể khống chế chính mình, làm cho không người nào có thể đình chỉ xúc động của mình cùng khát vọng.

	"Ân... Thật thoải mái... Mau a... Lão công... Khoái chết... Nha nha..." Nạp Lan nhã đưa ra thon thon ngón ngọc vuốt ve Từ Thanh cương nghị gương mặt cùng kia nhô ra cơ ngực, "Thật suất a... Lão công... Lão công..." Nàng đã không được, thân thể nội dục vọng đã bị Từ Thanh hoàn toàn điều chuyển động rồi, nàng cần phải càng nhiều.

	"Ha ha a... Ngươi tên tiểu yêu tinh này..." Từ Thanh bắt tay đậy lên Nạp Lan thanh bộ ngực bên trên, dùng bàn tay không ngừng ma sát, "Lớn như vậy, như vậy trắng mịn, thật là làm cho nhân yêu thích không buông tay a..."

	"A... Lão công..." Nạp Lan nhã đã hoàn toàn mê luyến loại cảm giác kích thích này rồi, "Ta rất thích... Thật thoải mái a... Ta yêu thích... Ta yêu thích..." Nàng khuôn mặt đỏ ửng, vú của nàng bị Từ Thanh nắm không ngừng vuốt phẳng .

	"Bảo bối, ngươi thật là một yêu tinh... Ta muốn bị ngươi hành hạ chết..." Từ Thanh ôm chặt lấy Nạp Lan thanh, hắn cúi đầu ngậm vào Nạp Lan nhã miệng anh đào.

	"A... Ân ân ân... Lão công... Chớ hôn... Ta mau hô hấp không tới..." Nạp Lan nhã hờn dỗi nói, nàng đã bị Từ Thanh muốn làm váng đầu não, lúc này nàng, thật giống như là một đầu xinh đẹp con cá giống như, tùy ý Từ Thanh sắp xếp, nàng cảm giác linh hồn của chính mình đều bị hắn cắn nuốt.

	Từ Thanh liếm liếm Nạp Lan thanh khóe môi, lộ ra dâm đãng biểu cảm: "Bảo bối, ta muốn tiến vào thân thể của ngươi bên trong... A..."

	"Ân ân... A... Thật thoải mái... Lão công... Ta sắp chết..." Nạp Lan nhã nhắm mắt hưởng thụ Từ Thanh sủng ái, "Lão công... Ta yêu ngươi... Lão công... Nhanh chút a..."

	Nàng đã khẩn cấp không chờ được muốn Từ Thanh nhanh chút chiếm giữ thân thể của nàng rồi, kia thô to côn thịt hung hăng xung kích hoa tâm của nàng, nàng cảm giác chính mình cả người đều muốn bay...

	Từ Thanh đem Nạp Lan thanh chân tách ra, hai chân của nàng kẹp ở chính mình eo lúc, hắn côn thịt mãnh liệt một cái xông pha, thô bạo cắm vào kia ôn nhuận ẩm ướt trượt hang tối bên trong.

	Nạp Lan nhã tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Từ Thanh cây thịt cắm vào cũng càng ngày càng sâu, "A... A... Lão công... Ta thật thoải mái... A... Lão công... Thật thoải mái... Lão công... A..."

	Nạp Lan nhã bị Từ Thanh côn thịt quất đánh sở kéo theo, cả người không ngừng run rẩy, thân thể của nàng cũng theo lấy lay động , kia cao ngất tuyết trắng vú tùy theo côn thịt rút ra đút vào trái phải đong đưa hoảng , cám dỗ vô hạn.

	"A... Nha... Nha..." Nạp Lan nhã không ngừng thét chói tai , "A... A... Lão công... Ta không chịu nổi... Lão công... Nhanh chút cho ta... A..."

	"Bảo bối... Ngươi muốn cái gì?" Từ Thanh vừa làm một bên hỏi, "A a a..." Nạp Lan nhã tiếng kêu không ngừng, nàng đã sắp mất đi ý thức.

	"Ta muốn ngươi... Ta muốn ngươi... Lão công côn thịt... Đại côn thịt... Địt ta... Nhanh chút a thịt... Thịt chết ta à..."A... A... Lão công... Ta muốn... Ta muốn... Ta muốn... A... A..." Nạp Lan nhã đã bị loại này trình độ cực cao khoái cảm bao vây.

	Cuối cùng, Nạp Lan nhã không chịu nổi này cường hãn rút ra đút vào, thân thể của nàng kịch liệt run run, rồi sau đó mật huyệt nội phun đã tuôn ra rất nhiều dâm dịch, Nạp Lan nhã sắc mặt ửng hồng, nàng thật chặc leo lên tại Từ Thanh bả vai phía trên, "Lão công... Lão công... Ta muốn chết... Ta muốn bị ngươi hại chết..."

	"Ha ha a..." Từ Thanh mãn chân cười nói, hắn đem chính mình côn thịt theo Nạp Lan nhã bên trong thân thể hút ra, lập tức ngồi lên Nạp Lan thanh kia tuyết trắng vú lớn, thô đen côn thịt tùy theo thân thể thúc một cái, chớp mắt cắm vào Nạp Lan thanh ẩm ướt trượt khoang miệng bên trong, hơn nữa hung hăng rút ra đút vào .

	"Ô ô... Không... Nhẹ một chút... Ô ô... Không muốn... Nga nga nha..." Nạp Lan thanh tiếng rên rỉ liêm miên không dứt, "A... A..." Nàng không ngừng phát tiết tâm tình của mình.

	"A... . . . Lão công... Lão công... Ta yêu ngươi! Ta yêu ngươi a! Ta muốn bị ngươi chơi hỏng rồi! Lão công... A... Ta muốn chết... A..."

	"Bắn... Bắn cho ngươi... A a a..." Từ Thanh rống giận , đem bạch chước tinh dịch phun ra tại Nạp Lan thanh khoang miệng nội.

	Nóng bỏng tinh dịch lập tức dũng mãnh vào Nạp Lan thanh khoang miệng, thuận theo thực quản tiến vào kia dạ dày bên trong, cháy cảm giác làm Nạp Lan thanh lại có một chút co giật, "Lão công... Ta muốn chết... Lão công... Ta muốn chết..."

	Nàng mở to mắt nhìn về phía trước người mình kia thật lớn côn thịt, tâm lý tràn ngập vô cùng chấn động, vật kia thật sự là quá kinh khủng!

	"Lão công... Dương vật của ngươi vì sao có thể như vậy đại đâu... Trời ạ... Đây rốt cuộc là làm sao bây giờ đến ... Ngươi đơn giản là quá tuyệt vời!" Nạp Lan nhã không ngừng vặn vẹo vòng eo, nàng cảm nhận được trước nay chưa từng có khoái cảm, nàng thậm chí cảm giác linh hồn của chính mình đều phiêu.

	Nàng khuôn mặt đỏ bừng , nhìn rất là mê người, "A... A a... Lão công... Ta yêu ngươi... Lão công... Ta yêu ngươi a... A a a a... Lão công... Ngươi muốn giết chết ta à... A... Ta chết... Lão công... A..."

	"Hừ, bảo bối của ta... Lúc này mới thế nào đến đâu, ta muốn làm ngươi có biết sự lợi hại của ta, đêm nay chúng ta sẽ rất mệt , ngươi nghỉ ngơi đi." Từ Thanh lại đem nàng áp đảo, sau đó dụng lực va chạm nàng.

	Chương 252: Hoàn toàn thao phục Nạp Lan thanh

	"A... A a... Lão công... Ngươi mạnh khỏe bổng... Ta muốn chết..."

	Nạp Lan nhã cả người chua đau đớn, trên giường, hai chân khẽ nhếch, Từ Thanh tại phía sau của nàng, không ngừng chấn động thân thể của chính mình, "A... Lão công... Ta muốn... Phải chết... Lão công...

	Ta còn muốn... A a a... Lại đến..."

	"Bảo bối... Ngươi cái này lẳng lơ... Ha ha ha..." Từ Thanh cuồng tiếu .

	"A... Lão công... Ta còn muốn... A... A a... Ta mặc kệ, dù sao ngươi được cho ăn no ta mới được, bằng không... Ta không tha cho ngươi... Lão công... Nhanh chút nha... Ngươi tại sao lâu như vậy a..."

	"Hắc hắc... Nhĩ lão công ta đây là tại thương yêu ngươi a... Ngươi tên tiểu yêu tinh này, nhìn ngươi sau này còn dám câu dẫn cái khác nam nhân, xem ta không thật tốt thu thập ngươi."

	"Lão công, ta sai rồi, ngươi nhanh chút a... Ta không chịu nổi... A a a a... Ta không cần... Van cầu ngươi... A a a..."

	"Ngoan... Ta cái này không phải là tại cho ngươi thích sao? Ngươi nhịn một chút..." Từ Thanh nói xong lại gia tốc.

	"A a a... A a a... Lão công... Ta không cần..." Nạp Lan nhã kêu khóc , "Van cầu ngươi... Ta thật không chịu nổi..."

	"Bảo bối... Ngươi bây giờ mới vừa bắt đầu, ngươi yên tâm... Ta lập tức liền tốt lắm..." Từ Thanh thở dốc nói, "Ngươi không phải nói muốn không? Hiện tại ta cho ngươi..."

	"A..." Nạp Lan nhã kêu thảm thiết .

	Từ Thanh lại một lần nữa xông pha , hắn côn thịt hung hăng đội lên Nạp Lan nhã hoa tâm chỗ, "Bảo bối... Thoải mái sao? Bảo bối của ta..."

	Nạp Lan nhã chỉ cảm thấy thân thể đều mềm nhũn ." Nàng không ngừng kêu rên , "Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng... A... Ta không được... Ngươi bỏ qua cho ta đi... A a a. . . Lão công... Ta không cần... A... A a a..." Nạp Lan nhã chỉ cảm thấy chính mình giống như bay đến đám mây giống nhau, toàn bộ linh hồn của con người đều thăng hoa, nàng hận không thể chính mình lập tức chết, bởi vì điều này thật sự là rất thư thái.

	"Bảo bối... Còn chưa tới đạt đỉnh phong, chờ một lát nữa, ta còn muốn." Từ Thanh vừa nói vừa hung hăng va chạm .

	"A a a... Lão công... Không cần... A a a a a... A a a... Đừng có ngừng..."

	"A a a... Thật thoải mái a... A a a..." Nạp Lan nhã hứng phấn rên rỉ, "A a a... Lão công... Ta muốn chết... Lão công... Ta không được... A a a..."

	"Của ta đồ đĩ nhỏ... Ta biết ngay ngươi yêu thích như vậy... Nhìn ngươi như vậy phóng túng, ta liền yêu thích!" Từ Thanh nói lại lần nữa xông pha.

	"Ân... A a a a... Lão công... A a a... Đừng có ngừng... Đừng có ngừng a... A a a... Ta còn muốn..."

	Nạp Lan nhã thân thể giống như nước biển trung tiểu châu giống nhau, tại sóng biển phía trên trôi nổi, tay nàng nắm Từ Thanh đầu, điên cuồng mà vặn vẹo bờ mông.

	Trong phòng chỉ nghe "Ba ba ba", "Xì xì xì" địt bi âm thanh cùng Nạp Lan nhã không ngừng nũng nịu rên rỉ âm thanh, hai cỗ tuổi trẻ thịt ti dây dưa cùng một chỗ, tạo thành đẹp nhất diệu họa quyển, làm người ta mê say.

	"Lão bà... Ta yêu ngươi... A... Lão bà... Ngươi thật đẹp... Thực gợi cảm... Bảo bối của ta... Ta yêu ngươi... A..."

	Nạp Lan nhã không ngừng rên rỉ, nàng cảm giác chính mình dục hỏa đốt người, toàn thân làn da đỏ bừng, mồ hôi sớm liền thẩm ướt quần áo, đầu của nàng cũng mờ mịt , nhưng là lại vẫn như cũ nhớ rõ mục tiêu của chính mình.

	"Lão công... Ta muốn... Ta muốn... Ta muốn a..." Nạp Lan thanh không ngừng lắc lư thân hình, hình như muốn đem thân thể của chính mình ném đến bên trong không đi, "Lão công... Ta... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất... Dương vật của ngươi thật lớn a... Ta còn muốn... Nhanh chút a..."

	Không biết qua bao lâu, trong gian phòng chiến đấu dần dần bình tĩnh xuống, hai cỗ thân thể gắt gao kề nhau, cho nhau ôm lấy đối phương, Nạp Lan thanh nhắm mắt, hình như đắm chìm trong dư vị trong đó, lúc này nàng cả người trần trụi, ngực thật cao nâng lên, làn da thượng tất cả đều là mồ hôi, nhưng càng lộ ra trong suốt lóng lánh.

	Từ Thanh tắc nằm ở Nạp Lan nhã bên cạnh thở hổn hển, vừa rồi cái kia tràng chiến dịch thật sự là quá kịch liệt, tuy rằng hắn cũng cảm giác được mệt mỏi, nhưng là hắn lúc này lại cảm thấy thập phần vui sướng, này toàn bộ đều giá trị! Đây là chinh phục nữ nhân mùi vị! Nhất là giống Nạp Lan thanh xinh đẹp như vậy gợi cảm nữ nhân, chinh phục nàng, là có thể đạt được mãnh liệt cảm giác thỏa mãn, loại này cảm giác thỏa mãn, là cái khác nữ nhân căn bản cho không được .

	"Ta mệt mỏi quá..." Nạp Lan thanh nũng nịu đáng yêu làm nũng, "Bất quá... Tốt mãn chân... Ngươi mạnh khỏe bổng a..."

	"Ha ha... Bảo bối, lời này của ngươi ta thích nghe! Ngươi thật sự là bảo bối của ta a... Ha ha ha ha!"

	"Lão công... Ngươi rất lợi hại a... A a a... Ngươi thật sự rất cường tráng a... Ngươi mỗi lần đều có thể mang đến cho ta mãnh liệt nhất cao trào, lão công, ta muốn cùng ngươi cả đời tại cùng một chỗ." Nạp Lan thanh ngọt ngào mật nhìn bên người nam nhân, đây là chính mình tân nam nhân a. . . Nàng từ trước đến nay chưa từng tưởng tượng chính mình thế nhưng cũng có thể giống là mới vừa như vậy tính phúc, hơn nữa người nam nhân này còn như vậy đẹp trai, ôn nhu như vậy săn sóc, như vậy tài giỏi... Nàng thật quá may mắn!

	"Ba." Từ Thanh một cái tát vỗ vào Nạp Lan thanh kiều đỉnh mông, "Tiểu lẳng lơ! Lời này của ngươi nói , cái gì gọi là theo ta cả đời tại cùng một chỗ? Chẳng lẽ ta vứt bỏ ngươi sao?"

	"A a a... Lão công... Ngươi đừng đánh nhân gia mông a, nhân gia sợ ngứa a..."

	"Ha ha ha... Ta càng muốn đánh!" Từ Thanh một bên nói một bên lại đánh mấy bàn tay, lúc này mới từ bỏ.

	"Lão công... Lão công... Ngươi thật là xấu nha... Hì hì..."

	"Ngươi không phải yêu thích ta phá hư sao?" Từ Thanh nói ôm Nạp Lan nhã vòng eo, hôn lấy cổ của nàng, hắn đã bị cái này nữ nhân hoàn toàn hấp dẫn, "Bảo bối, chúng ta tiếp tục a... Ta muốn tiến vào ngươi chỗ sâu... Cho ngươi vĩnh viễn rời không được ta."

	"A a a a... Lão công... Không được... Ô... Ân... Muốn... Lão công... Ngươi không cần đi... Ta muốn ngươi theo giúp ta..." Nạp Lan thanh ôm Từ Thanh, hai má dán tại ngực của hắn phía trên cọ tới cọ lui.

	"Bảo bối, ta như thế nào bỏ được rời đi ngươi a... Ngươi cái này tiểu lẳng lơ, chính xác là càng ngày càng phong tình vạn chủng rồi!" Từ Thanh nói lại hôn lên Nạp Lan thanh bờ môi, một trận thân thiết về sau, hắn liền trực tiếp thúc một cái thân thể, côn thịt tiếp lấy tinh dịch cùng dâm thủy trơn trượt, dễ dàng tiến vào Nạp Lan thanh mật huyệt, tùy ý rút ra đút vào lên.

	"A a a... A... Lão công... Ta yêu ngươi... A a a... Ta thật quá thích ngươi... A a... Lão công... A a... Ta yêu ngươi..." Nạp Lan thanh khóe miệng khẽ nhếch, phát ra sung sướng âm thanh, nàng thật chặc vòng Từ Thanh bả vai, thân thể tùy theo Từ Thanh rút ra đút vào mà trái phải đong đưa.

	"... Ngươi thật đẹp... Ta yêu ngươi, ta yêu ngươi..." Từ Thanh không ngừng vuốt ve Nạp Lan thanh mái tóc, hôn lấy vành tai của nàng, hai tay vuốt ve lưng của nàng.

	"Lão công... Ta cũng yêu ngươi... Lão công... Lão công... Ta yêu ngươi... Lão công... A a a a... Lão công... Ngươi mạnh khỏe bổng... Ta muốn chết... A a... Ta muốn chết... A..." Nạp Lan thanh hô hấp dồn dập lên.

	Hai người lại dây dưa đã lâu, thẳng đến Nạp Lan thanh không còn có khí lực nói chuyện mới kết thúc trận chiến đấu này.

	Nàng nằm tại trên giường nghỉ ngơi , trong não liên tục không ngừng nhớ lại mới vừa rồi cùng Từ Thanh triền miên tại cùng một chỗ thời điểm tình cảnh: Cái loại này sung sướng quả thực khó có thể hình dung!

	Nàng là một cô gái rất bảo thủ, từ nhỏ liền tiếp nhận truyền thống giáo dục, đối với nam nữ ở giữa sự tình phi thường coi trọng,

	Nhưng là buổi tối hôm nay, đương Từ Thanh đem nàng ôm lên phóng tại giường lớn phía trên thời điểm nàng vẫn là khống chế không nổi nội tâm rung động, tùy ý Từ Thanh không chút kiêng kỵ chiếm giữ thân thể của chính mình.

	Hơn nữa, trọng yếu hơn chính là, hiện tại nghĩ lại, nàng thế nhưng cảm thấy cùng hắn làm như vậy xấu hổ sự tình cũng không quá khó kham!

	Bởi vì Từ Thanh thật phi thường lợi hại, mỗi lần đều có thể cho nàng mang đến thật lớn cảm quan kích thích. Nàng thậm chí cảm thấy được nếu như Từ Thanh nguyện ý tiếp tục làm như vậy đi xuống lời nói, chỉ sợ không bao lâu, nàng liền hoàn toàn luân hãm tại Từ Thanh trong ôm ấp a?

	"Ta làm sao có khả năng biến thành như vậy? Chẳng lẽ ta đã sa đọa sao?" Nàng tự lẩm bẩm.

	Nàng biết mình bây giờ khẳng định thực phóng túng, thực dâm | loạn, nhưng là cũng không có hối hận ý tứ, ngược lại cảm thấy phi thường kích thích, phi thường thoải mái.

	Nạp Lan thanh nhắm mắt tự hỏi rất lâu, lắc lắc đầu cuối cùng, đem tạp niệm trong đầu đuổi ra ngoài.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh bàn tay to đắp lên Nạp Lan thanh cao ngất kia no đủ ngọc nhũ, nhẹ giọng hỏi nói.

	"Ân? Không có gì, chỉ là có chút mệt mỏi." Nạp Lan thanh mở mắt đẹp, lộ ra quyến rũ mê người nụ cười, đưa ra trắng nõn non mềm tay nhỏ, vuốt ve Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng gương mặt.

	Lúc này Từ Thanh tuy rằng cả người mồ hôi tràn trề, nhưng là như trước anh tuấn tiêu sái, tràn ngập dương cương mị lực, làm người ta nhịn không được tim đập thình thịch.

	Từ Thanh ôm sát Nạp Lan thanh vòng eo, đem nàng hướng đến trong lòng gần hơn một chút, thâm thúy đen nhánh ánh mắt nhìn chằm chằm Nạp Lan thanh kia trương kiều diễm ướt át xinh đẹp khuôn mặt, môi hé mở nói: "Nếu mệt mỏi, chúng ta đây liền nghỉ ngơi sớm."

	Nạp Lan thanh gật gật đầu, tựa vào Từ Thanh rộng lớn ấm áp lồng ngực bên trong, do dự một hồi, lúc này mới lên tiếng, "Từ Thanh, kia..."

	"Ngươi đã đã trở thành của ta nữ nhân, ngươi sự tình ta sẽ giúp ngươi giải quyết ." Từ Thanh trực tiếp cắt đứt lời nói của nàng, thập phần khí phách

	Nói.

	Nghe thấy Từ Thanh hứa hẹn, Nạp Lan thanh lập tức trong lòng hớn hở, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh kia Trương Anh tuấn gò má, trái tim nhảy bay nhanh: "Cám ơn ngươi."

	"Ngươi là của ta nữ nhân, không cần theo ta khách khí như vậy đâu này?" Từ Thanh cưng chìu sờ sờ Nạp Lan thanh mũi ngọc, theo sau cúi đầu ngậm nàng kia như anh đào đỏ tươi miệng nhỏ.

	Hai cỗ tuổi trẻ thân thể vén tại cùng một chỗ, lại dây dưa một hồi lâu, mới chậm rãi bình phục lẫn nhau nhiệt tình.

	Nạp Lan thanh nằm ở Từ Thanh khuỷu tay, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng như máu.

	Từ Thanh đưa ngón tay cắm vào ~ tiến nàng nồng đậm mà đen nhánh phát lúc, yêu thương vuốt ve nàng trơn bóng trắng nõn trán, hỏi: "Như thế nào, trên người còn đau không?"

	"Ân... Có một một chút." Nạp Lan thanh ngượng ngùng hồi đáp, vừa mới Từ Thanh như vậy thô bạo động tác, làm nàng cái này thiếu phụ cũng có một chút ăn không tiêu.

	Từ Thanh nghe vậy mỉm cười lắc lắc đầu, xòe bàn tay ra ấn hướng Nạp Lan thanh phần bụng, giọng ôn nhu an ủi: "Không quan hệ, rất nhanh liền không đau."

	Lập tức, tay hắn thượng hiện ra màu vàng kim năng lượng, chậm rãi rót vào Nạp Lan thanh phần bụng bên trong.

	Một lát sau, Từ Thanh thu bàn tay về, nhìn trong ngực như trước đầy mặt ửng hồng, ánh mắt mê ly nữ tử, đạm tiếng mở miệng: "Tốt lắm, hẳn là khôi phục."

	Nạp Lan thanh cảm nhận thân thể nội truyền đến từng trận ôn nhuận cảm giác thư thích, trong lòng khiếp sợ không thôi, không nghĩ tới Từ Thanh thế nhưng có được trị liệu thương thế năng lực, này thật sự thật lợi hại.

	Nạp Lan thanh nhìn về phía Từ Thanh đôi mắt trung tràn ngập không thể che giấu sùng bái, cuối cùng nhịn không được lên tiếng dò hỏi: "Ngươi vừa mới đối với ta làm cái gì?"

	Từ Thanh nhíu mày sao, tà mị câu môi cười, "Đây chính là ta thân là võ giả năng lực, có thể cho nhân thời gian ngắn khôi phục thương thế."

	Nạp Lan thanh gật gật đầu, tuy rằng đáy lòng còn tồn lưu lại nghi hoặc, nhưng nàng vẫn chưa hỏi nhiều, dù sao Từ Thanh nguyện ý nói cho chính mình, sớm hay muộn đều có khả năng biết được.

	"Ngủ đi!" Từ Thanh hôn môi một chút Nạp Lan thanh trán, theo sau ôm sát trong ngực thân thể yêu kiều, nhắm hai mắt lại.

	Nạp Lan thanh gối lên Từ Thanh rắn chắc lồng ngực phía trên, ngửi theo hắn trên người phát tán ra dương cương hương vị, chỉ cảm thấy cả người khô nóng khó nhịn, nàng cắn phấn nộn môi dưới, cố gắng khắc chế thân thể khác thường.

	Ngày kế sáng sớm, Từ Thanh mặc một bộ đồ ngủ đi xuống phòng khách, phòng khách sofa phía trên, hạ nhã một thân màu hồng gợi cảm váy ngủ lười biếng ngồi, tay nàng một bên đặt một ly sữa bò cùng vài miếng bánh mì bánh mì.

	Tuyết trắng cổ phía trên mang theo Từ Thanh cho nàng đưa cái kia đầu hồng nhạt vòng cổ kim cương, thon dài thẳng tắp chân đẹp vén tại cùng một chỗ, phấn nộn no đủ ngón chân nhẹ nhàng lắc lư , cả người quyến rũ phong lưu, yêu diễm động lòng người.

	Một đầu mái tóc đen nhánh phi vẩy tại bả vai phía trên, cho thấy nàng ngạo nhân dáng người ma quỷ, tinh xảo xinh đẹp ngũ quan, càng là làm người ta cảnh đẹp ý vui.

	Từ Thanh cất bước chầu mừng nhã đi đến, hạ nhã lập tức đứng lên đón đi lên, khoác ở Từ Thanh cánh tay, "Lão công ~, tối hôm qua ngủ có ngon không?"

	Nghe hạ nhã nũng nịu âm thanh, Từ Thanh không khỏi sợ run cả người, cái này hạ nhã thật sự là càng ngày càng kinh khủng, đơn giản là một cái hành tẩu xuân dược a.

	"Ba!" Từ Thanh ba một chút đánh vào hạ nhã đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên bờ mông phía trên, "Ngươi đây là câu dẫn ta sao?"

	Hạ Nhã che lấy bị chụp đau bờ mông, oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lại không chút nào sinh khí, ngược lại lộ ra ngọt ngào nụ cười, nàng nhón chân lên chủ động tại Từ Thanh hai má phía trên rơi xuống một cái môi thơm, "Chán ghét, lão công ~~ nhân gia bất quá là lo lắng ngươi nha, dù sao ngươi ngày hôm qua một đêm không về, vạn nhất tại bên ngoài bị cái nào hồ ly tinh cấp quải chạy làm sao bây giờ?"

	"Ngươi mới bị hồ ly tinh cấp quải chạy! Cả nhà ngươi đều bị hồ ly tinh cấp quải chạy!" Từ Thanh không lưu tình chút nào phản bác.

	Hạ Nhã không chịu thua trợn to hai mắt, quệt mồm ba, làm nũng giống như nói: "Nhân gia nói sai rồi thôi! Nhân gia mặc kệ, ngươi phải bồi thường nhân gia, hôm nay bồi nhân gia đi dạo phố!"

	Từ Thanh bất đắc dĩ xoa xoa mi tâm, "Được rồi được rồi, ta cùng ngươi đi dạo phố là được, nhanh đi rửa mặt thay quần áo a."

	"Ân ~" hạ nhã hoan hô một tiếng, xoay người bính bính nhảy nhảy chạy phía trên lâu đi.

	Nhìn hạ nhã hoạt bát bóng lưng, Từ Thanh bất đắc dĩ thở dài một hơi, thật không biết nha đầu này đã có thai đầu trang là vật gì, mỗi ngày trừ bỏ mua sắm, giống như sẽ không cái khác lạc thú rồi, tập đoàn sự tình nàng toàn quyền giao cho đội ngũ quản lý.

	Một lát sau, hạ nhã thay đổi một thân rộng thùng thình áo váy đi ra, nàng đâm thịt viên đầu, nhìn thanh thuần đáng yêu, giống như là một cái học sinh lớp mười hai.

	Dáng người cao gầy, da dẻ trắng nõn tinh tế, một đôi mắt đẹp nhìn quanh sinh huy, tư thái thướt tha, cử chỉ tao nhã.

	Như vậy hoàn mỹ không tỳ vết vưu vật, mặc cho ai nhìn đều di bất khai tầm mắt, càng huống chi Từ Thanh còn yêu thích cực kỳ nàng loại này phong tình vạn chủng bên trong mang theo thuần khiết cùng đơn thuần, tính là lại lạnh lùng người, phỏng chừng cũng không đỡ được nàng cỗ kia sức dụ dỗ.

	Hạ Nhã kéo Từ Thanh cánh tay, đi ra ngoài cửa, đột nhiên nàng dừng chân lại bước, quay đầu nhìn phía Từ Thanh, trát mắt to như nước trong veo tình hỏi: "Lão công, ta như vậy trang điểm xem được không?"

	Nhìn hạ nhã kia khuôn mặt xinh đẹp động lòng người gương mặt, Từ Thanh gật gật đầu, "Đương nhiên được nhìn."

	Hai người đi ra biệt thự, tọa lên xe triều trung tâm thành phố chạy tới.

	Xe bên trong, Từ Thanh cùng hạ nhã nói chuyện phiếm , ngẫu nhiên xuyên qua cửa kính xe nhìn nhìn ngoài xe cảnh tượng.

	Từ Thanh đầu gối ở hạ nhã bạch triết đẫy đà đùi phía trên, hai tay ôm nàng eo nhỏ, ngửi hạ nhã trên người độc đáo hương thơm, thích ý hé mắt, hưởng thụ khó được du nhàn rỗi quang.

	Hạ Nhã là gương mặt hạnh phúc nhìn nhà mình bảo bối trượng phu, thường thường tại hắn nghiêng nhan thượng ấn lên một cái môi thơm.

	"Nhã tỷ, ta cho ngươi đi đại tây bắc người ngươi phân phó sao?" Từ Thanh nghiêng đầu, nhìn hạ nhã kia tuyệt mỹ nghiêng nhan, bỗng nhiên nghĩ đến chuyện kia, không dùng hỏi.

	"Ta gọi người." Nói, hạ nhã nâng cổ tay nhìn nhìn trên tay hương nại nhi đồng hồ, "Không sai biệt lắm nửa tháng trước, ta làm người ta đi tìm một đám lính đánh thuê, dựa theo thời gian suy tính, bọn hắn sắp đến."

	Từ Thanh gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi."

	Hắn sở dĩ phái hạ nhã đi tới đại tây bắc, chủ yếu nguyên nhân vì tìm được trọc thần lệ, Thanh Đồng đỉnh phía trên cổ triện ghi lại Chu Vũ Vương phái quá một đôi kỵ binh, đi tới đại tây bắc, bọn hắn mang theo đúng là Từ Thanh khổ tâm tìm kiếm trọc thần lệ.

	"Tiểu Thanh ~ ngươi tên là người đi đại tây bắc làm cái gì à?" Hạ Nhã tò mò hỏi, lâu như vậy đến nay, Từ Thanh đều không có cùng chính mình đề cập quá phương diện này sự tình.

	"Làm một đại sự tình, chỉ cần tìm được ta muốn đồ vật, đến lúc đó chúng ta đều có thể trường sinh bất lão, hai chúng ta cũng có thể sinh thật nhiều thật nhiều đứa nhỏ, trải qua không buồn không lo cuộc sống."

	Nói, Từ Thanh cúi đầu, tại hạ nhã môi anh đào phía trên hôn nhẹ một ngụm, sau đó lại đem hạ nhã ôm càng chặc hơn.

	"Chán ghét, ta không muốn sinh nhiều như vậy đứa nhỏ, hơn nữa..." Hạ Nhã gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhỏ tiếng nói lầm bầm.

	Từ Thanh cười hắc hắc, đem hạ nhã ôm vào chính mình trong ngực, để sát vào nàng tai bên cạnh, mập mờ nói: "Yên tâm đi, ta nhất định làm được ."

	Hạ Nhã tựa vào Từ Thanh trong ngực, cảm nhận hắn mạnh mẽ hữu lực tâm nhảy, tâm lý ngọt xì xì , khóe miệng không khỏi hiện ra một chút nụ cười hạnh phúc.

	Lập tức Từ Thanh mang theo hạ nhã vào thương trường, đầu tiên là mang nàng đi mua style mới thức đồ thể thao, thuận tiện lại mua cho mình mấy bộ hưu nhàn trang, lại cuối cùng cấp hạ nhã mua mấy bình hàng hiệu đồ trang điểm, đem nàng ăn mặc thật xinh đẹp .

	Từ Thanh vốn chỉ là mang theo hạ nhã đến đi dạo phố, lại không nghĩ đến hạ nhã thế nhưng kéo lấy chính mình điên cuồng tảo hóa, nhìn hạ nhã hứng phấn bộ dáng, Từ Thanh không khỏi nâng trán, hắn thật không hiểu nổi nữ nhân đi dạo phố vì sao lúc nào cũng là điên cuồng như vậy, nan không thành đây là nữ thiên tính của con người?

	Chương 253: Nữ nhi trộm cho rằng yêu

	Đại tây bắc.

	Sưu sưu sưu!

	Phi cơ trực thăng cánh quạt cuốn lên từng trận cuồng phong, chà xát được màu vàng hạt cát bay múa đầy trời, tại không trung tạo thành một đầu thật dài lốc xoáy.

	Mười mấy chiếc quân dụng hãn mã bay nhanh tại hoang vu đường đất phía trên, trên xe mặt, mỗi một cái tráng hán đều là một thân đồ rằn ri phối hợp hắn mạnh mẽ hữu lực thân hình, khiến cho bọn hắn nhìn qua giống như là điện ảnh trung binh vương giống như, cả người tràn ngập thiết huyết khí sát phạt.

	Một đám tráng hán tay trung đều cầm lấy đủ loại kiểu dáng vũ khí, có mỹ thức súng tự động, ak47, m4a1 súng trường, m16a4, m200 những vũ khí này, thậm chí còn có rpg ống phóng rốc két các loại..., đủ loại kiểu dáng vũ khí cái gì cần có đều có.

	Bọn hắn một bên điều khiển ô tô, một bên nhìn chằm chằm phía trước, một khi có tình huống dị thường phát sinh, bọn hắn liền chớp mắt bạt thương bắn.

	Chi này lính đánh thuê là chuyên nghiệp lính đánh thuê, tại quốc tế phía trên tiếng tăm lừng lẫy.

	Cầm đầu cái vị kia đầu lĩnh nam tử, hắn hình thể khôi ngô to lớn, bắp thịt rắn chắc, vừa nhìn chính là cái lực lượng hình tuyển thủ. Hắn ngực trái phía trên văn một đóa hoa hồng đồ án, đại biểu hắn là một tên sát thủ nhà nghề.

	Bọn hắn nhiệm vụ lần này là đi đến Hoa Hạ đại tây bắc tìm kiếm một kiện lỗi thời.

	"Khải địch, còn bao lâu nữa chúng ta mới có thể đến chỗ cần đến a!" Đầu lĩnh nam tử nhìn ngoài cửa sổ đầy trời cát vàng, nhịn không được nhăn lại lông mày, đây đã là bọn hắn đêm nay lần thứ hai hỏi thăm.

	Khải địch là lính đánh thuê đoàn phó đoàn trưởng, hắn nhìn đồng hồ tay một chút thượng biểu hiện thời gian, trầm ngâm một chút, "Nếu như ta đoán không sai, lại có bốn năm mấy giờ, chúng ta liền có thể đến mục tiêu khu vực."

	Đầu lĩnh nam tử nghe vậy, gật gật đầu, ánh mắt của hắn dừng ở tay lái phụ ngồi lên mặt nữ sĩ kính râm phía trên, kia kính râm che lấp nữ tử hơn phân nửa cái khuôn mặt, chỉ có thể mơ hồ phân biệt ra, nữ tử có một đầu kim màu rám nắng tóc dài.

	Hắn nhìn đến nữ tử bộ dáng, trong lòng chấn động, đáy mắt xẹt qua một chút kinh diễm chi sắc.

	Hắn chưa từng thấy qua như vậy cô gái xinh đẹp, giống như cửu Thiên tiên tử lâm thế giống như, thân phận của cô gái cũng không đơn giản, Thượng Hải thượng Đường môn thiếu chủ bên người người, mạng của nàng lệnh, hắn không chút nào đều không dám chống lại.

	"Minh Ngọc tiểu thư, chúng ta lập tức liền có thể đến, đến lúc đó phiền toái ngài nói cho chúng ta biết chúng ta tìm lỗi thời là cái gì? Bộ dạng này chúng ta cũng tốt tìm kiếm." Đầu lĩnh nam nhân dùng sứt sẹo tiếng Trung nói, ngữ khí cung kính, thái độ khiêm tốn, không chút nào vừa rồi bộ kia kiêu ngạo bộ dáng.

	Bị gọi minh Ngọc tiểu thư nữ tử lấy xuống kính râm, lộ ra ngũ quan tinh xảo, tinh xảo mặt trái xoan phía trên được khảm một đôi xanh thẳm sắc đồng tử mắt, giống như ngọc bích, rực rỡ loá mắt; đen nhánh tú lệ tóc dài gợn sóng nhu thuận rối tung tại lưng, chèn ép thân thể của nàng tư càng ngày càng tinh tế yểu điệu.

	Minh ngọc tự nhiên cười nói, âm thanh uyển chuyển dễ nghe, "Không cần khách khí, đợi cho chỗ cần đến, các ngươi giúp ta làm việc, đây là hẳn là , các ngươi chỉ cần tìm được khối kia lỗi thời là được, cái khác các ngươi không cần biết."

	"Minh Ngọc tiểu thư nói đùa, người kia tiền tài thay nhân tiêu tai, là chúng ta chuyến đi này quy củ, trả thù lao chính là Thượng Đế, cho dù là ngài muốn ta giết Thượng Đế, tiền đúng chỗ, hết thảy đều tốt nói." Đầu lĩnh nam tử tiếp tục cung kính nói.

	"Ha ha, ta tin tưởng các ngươi nhất định có thể hoàn thành ta giao cấp nhiệm vụ của các ngươi, nếu không, ta cũng sẽ không đích thân cùng các ngươi một chuyến." Lý Minh ngọc nhợt nhạt cười, ngữ khí lãnh đạm nói, "Hy vọng chúng ta có thể hợp tác khoái trá!"

	Đầu lĩnh nam tử cười nói: "Đương nhiên, minh Ngọc tiểu thư là quý nhân, ta như thế nào bỏ được cự tuyệt cùng ngươi hợp tác đâu!"

	Hai người lại đàm luận một phen, này mới không nói gì.

	...

	Tương nam, Từ Thanh tại chính mình đưa cho La Thải Nhi biệt thự nội nhìn thấy đang tại học tập đi đường nữ nhi từ linh san.

	Lúc này từ linh san chính bước lấy tập tễnh bộ pháp hướng về cửa thang lầu đi đến, tuy rằng đi được rất chậm, nhưng là nàng tiểu chân ngắn lại phi thường cố gắng, từng bước, đi được vững vàng .

	Nhìn từ linh san ngốc bộ dáng, Từ Thanh không khỏi cười một tiếng, "Linh san, ba ba ôm ôm."

	Từ Thanh đưa ra song chưởng, đem nữ nhi mềm dẻo nhu thân hình ôm vào ngực bên trong.

	Tiểu nha đầu ghé vào ba ba dày rộng ấm áp trong ngực, hai má cà cà ba ba lồng ngực, miệng còn rầm rì .

	Từ Thanh yêu thương xoa xoa nữ nhi mái tóc, trong lòng trào ra một cỗ cảm giác hạnh phúc, con gái của mình, cuối cùng biết đi đường.

	Từ Thanh đem nữ nhi giơ lên đến thật cao, nữ nhi khanh khách cười không ngừng, tay nhỏ vỗ lấy ba ba khuôn mặt, cười khanh khách tiếng tại gian phòng bên trong vang vọng, truyền khắp toàn bộ ngôi biệt thự.

	Đát đát đát!

	Hận Thiên cao

	Giày cao gót gõ chạm đất bản âm thanh truyền đến Từ Thanh bên tai, hắn quay đầu hướng nơi thang lầu nhìn lại, chỉ thấy La Thải Nhi mặc một bộ màu đen bó sát người áo váy, giẫm lấy giày cao gót chậm rãi xuống lầu.

	Nhìn từ linh san bộ dáng, La Thải Nhi gương mặt lộ ra ý cười, nàng thân thể ngồi xổm, đưa thay sờ sờ nữ nhi đầu, "Linh san, ngươi cuối cùng biết đi đường nga!"

	"Mẹ, ngươi thích không?" Tiểu gia hỏa nãi thanh nãi khí nói.

	"Ân, yêu thích cực kỳ." La Thải nhi cười nói.

	Từ Thanh ôm La Thải Nhi vòng eo, nói: "Thải nhi, ngươi cực khổ."

	"Không khổ cực, chỉ cần linh san có thể bình an khỏe mạnh trưởng thành, như vậy đủ rồi." La Thải nhi lắc lắc đầu, nhìn tiểu nha đầu kia non nớt khuôn mặt, ánh mắt lập lờ tình thương của mẹ quang mang.

	Từ linh san là nàng duy nhất đứa nhỏ, đối với nàng tới nói, từ linh san so với tính mạng của nàng còn muốn trân quý, cho nên đối đãi nàng, nàng so sánh đối chiếu đợi tính mạng của mình còn muốn quý trọng.

	Từ linh san là Từ Thanh cùng La Thải Nhi chưởng phía trên Minh Châu, ngậm trong miệng sợ tan rồi, nâng trên tay sợ rớt rồi, yêu thương vô cùng.

	Từ linh san nháy mắt một cái, dường như nghe không hiểu phụ mẫu đối thoại, ngẹo đầu, ngốc manh nhìn bọn hắn, phấn ục ục mặt nhỏ phía trên lộ ra hồn nhiên ngây thơ nụ cười.

	Nhìn nữ nhi bộ dạng, Từ Thanh cùng La Thải Nhi đều buồn cười, nhìn nhau cười.

	Từ linh san đột nhiên ê a ê a kêu vài câu, ngón tay út La Thải Nhi vú, hình như muốn bú sữa mẹ La Thải Nhi gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, hung hăng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Trứng thối!" Theo sau, nàng liền cúi người xuống, cởi bỏ y chụp, nhẹ nhàng đem đầu vú tiến đến nữ nhi miệng bên trong đút đồ ăn.

	Từ Thanh cười tủm tỉm ngồi tại trên sofa, thưởng thức thê nữ hình ảnh, hắn trong lòng tràn ngập tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

	Màn đêm buông xuống, đèn rực rỡ sơ phía trên, đèn nê ông lập lòe, thành thị huyên náo dần dần quy về yên tĩnh, phồn vinh náo nhiệt đầu đường dần dần trở nên lạnh lùng tịch liêu, ngã tư đường thượng ngẫu nhiên có tốp năm tốp ba người đi đường vội vàng gấp gáp hành tẩu , những người này thân ảnh hiu quạnh, trên mặt hiện đầy mỏi mệt chi sắc.

	Một chiếc màu ngân hôi Tân Lợi mộ thượng chậm rãi chạy , xe nội ngồi ba người, trong này hai người theo thứ tự là Từ Thanh phụ thân cùng Từ Thanh nãi nãi Ngô Ngọc Oánh, một khác người là Từ Thanh.

	"Tiểu Thanh, ngươi lần này hồi tương nam đợi bao lâu à?" Nãi nãi Ngô Ngọc Oánh cười tủm tỉm nhìn cháu của mình.

	Từ Thanh cười cười, "Nãi nãi, ta lần này trở về là vì tập đoàn một sự tình, cho nên tạm thời còn không xác định cụ thể thời gian."

	"Ngươi cũng trưởng thành rồi, cũng nên suy nghĩ hôn nhân của mình đại sự, ta nhìn Tần Vận cô nương kia liền rất tốt, các ngươi khi nào thì đính hôn a!" Nãi nãi Ngô Ngọc Oánh nhìn Tôn nhi, cười ha hả hỏi.

	Từ Thanh cười nói, "Nãi nãi, ngươi yên tâm, ta nhất định nhanh chóng kết hôn ."

	"Tiểu Thanh, nãi nãi tuổi tác cũng lớn, liền phán ngươi lấy vợ sinh con."

	Từ Thanh gật gật đầu, "Nãi nãi, ta đáp ứng ngươi, ngươi nhất định được như nguyện ."

	"Ai ~" nãi nãi thở dài một tiếng, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, tự lẩm bẩm, "Năm tháng không buông tha người, ta đã sáu mươi tám tuổi, hiện tại liền muốn ôm tằng tôn."

	"Nãi nãi, ngươi không phải thương tâm." Từ Thanh mềm giọng nói nói, "Nãi nãi, về sau ngươi liền thật tốt hưởng phúc a."

	Nãi nãi Ngô Ngọc Oánh hiền lành cười, "Ta biết, của ta Tiểu Thanh hiếu thuận nhất."

	...

	"Ba ba, ngươi đêm nay lưu lại ngủ cùng ta thấy được không?" Biệt thự, từ linh san tĩnh ngập nước ánh mắt nhìn ba ba của mình.

	Từ Thanh cưng chìu cười, nói: "Nha đầu ngốc, mẹ ngươi không phải là cùng ngươi ngủ sao? Như thế nào còn muốn cho ba ba lưu lại?"

	"Ba ba, ta muốn ba ba theo giúp ta cùng một chỗ đi ngủ, ta sợ hãi tối như mực ." Từ linh san vểnh lấy miệng nhỏ làm nũng nói.

	"Ngươi nha đầu này..." Từ Thanh dở khóc dở cười lắc đầu, đối với Từ Thanh nói, "Vậy được rồi, ba ba đêm nay lưu lại cùng ngươi."

	Từ linh san cao hứng cười , nhào vào ba ba trong lòng, ngọt ngấy hô: "Ba ba tốt nhất á..., hì hì!"

	Hai cha con nàng cười đùa chơi đùa, một bên La Thải Nhi thấy như vậy một màn, cũng mím môi cười .

	"Lão công, ngươi nhìn nhìn nữ nhi đều bị ngươi làm hư rồi, cũng dám quấn quít ngươi không buông rồi!" La Thải nhi hờn dỗi trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh ha ha cười nói: "Nữ nhi nha, khó tránh khỏi nghịch ngợm gây sự một chút, chúng ta liền sủng chứ sao."

	Từ linh san cười đến càng thêm vui vẻ, "Mẹ, ngươi nhìn ba ba cũng không trách ta."

	"Thật tốt tốt, là mẹ không đúng, bất quá ngươi cũng không dùng quá dính ba ngươi rồi, vạn nhất mệt hắn sẽ không tốt." La Thải nhi nói.

	"Đã biết, mẹ, ta ngoan ngoãn ." Từ linh san gật gật đầu.

	"Vậy thì tốt, các ngươi cha và con gái hai cái đi gian phòng chuyện vãn đi, ta đi xuống có chút việc." Nói xong, La Thải Nhi liền đứng người lên, xoay người đi xuống lầu.

	Theo sau, Từ Thanh hai cha con nàng vừa nói cười, một bên đi về phòng ngủ đi, đây là Từ Thanh chuyên môn vì La Thải Nhi mua một bộ ba tầng biệt thự, từng cái gian phòng đều có độc lập phòng tắm, sân thượng, phòng bếp, nhà ăn, phương tiện đầy đủ hết.

	Phòng ngủ bên trong trang hoàng xa hoa, ga giường ga trải giường, tủ đầu giường, kính trang điểm tất cả đầy đủ, càng sâu người, tại nóc nhà còn treo hai khỏa to lớn đèn treo, đèn đuốc sáng trưng.

	Từ Thanh đem nữ nhi phóng ở trên giường, làm nàng chính mình nằm tại trên giường chơi đùa.

	"Ba ba, chúng ta để làm trò chơi a." Từ linh san bò lên giường trải, hướng về đứng ở một bên Từ Thanh nói.

	Từ Thanh bật cười, "Ngươi tên tiểu quỷ linh tinh, muốn chơi trò chơi gì đâu này?"

	"Ba ba, chúng ta đến chơi đoán số a." Từ linh san nói nghiêm túc nói, tay nhỏ nắm chăn, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng.

	Từ Thanh tức giận nhìn nữ nhi liếc nhìn một cái, "Ngây thơ như vậy trò chơi ngươi đều nghĩ đi ra?"

	"Ba ba, ai quy định chỉ có tiểu hài tử mới có thể ngoạn loại trò chơi này rồi, ta liền muốn chơi, ngươi thua không cho phép đổi ý nha!" Từ linh san phồng má bang, rầm rì nói.

	Từ Thanh lật một cái bạch nhãn, nói: "Ngươi nói đi, muốn chơi như thế nào."

	"Đơn giản, một ván định thắng bại." Từ linh san giảo hoạt cười, "Thua người muốn nhận lấy bị trừng phạt, đương nhiên, trừng phạt phương thức từ người thắng quyết định."

	"Ngươi nghĩ như thế nào trừng phạt ta?" Từ Thanh nhíu mày nói.

	"Ngươi nói trước đi ngươi thua làm sao bây giờ?" Từ linh san dương khởi hạ ba nói.

	"Ngươi muốn cho ta làm cái gì thì làm cái đó." Từ Thanh lạnh nhạt nói nói.

	"Thật ?"

	"Đương nhiên." Từ Thanh cười nói.

	"Đây chính là ngươi nói nga, đợi ta thua cũng không cho phép xấu lắm!" Từ linh san đưa ra một cây mập mạp ngón út.

	Từ Thanh bất đắc dĩ cười cười, cùng từ linh san ngoéo tay câu

	.

	Thấy thế, từ linh san cười hì hì thu tay về ngón tay, sau đó úp sấp gối đầu phía trên, nhắm mắt, "Đến đây đi, ba ba."

	Từ Thanh bất đắc dĩ nhìn nữ nhi liếc nhìn một cái, sau đó khom lưng cúi đầu, tại nữ nhi trán thượng hôn một chút, "Bảo bối, cố lên."

	"Ân....!" Từ linh san mở to mắt hướng về Từ Thanh nhếch miệng cười, "Ba ba, nhanh chút động thủ đi, đừng có mài đầu vào nữa."

	Từ Thanh xoa xoa nữ nhi đầu, nói: "Ngươi đã vội vã như vậy, chúng ta đây mà bắt đầu a!"

	"Tảng đá, kéo, bố ~ "

	Từ Thanh cùng nữ nhi trận đấu kéo tảng đá bố.

	"Ta thắng lâu ~" từ linh san hoan hô một tiếng, theo phía trên giường nhảy xuống dưới, bính bính nhảy nhảy , mượt mà khuôn mặt phía trên lộ ra thiên sứ vậy thuần khiết mà xinh đẹp nụ cười.

	"Ân..." Từ Thanh cố ý trầm ngâm một phen, ngẩng đầu tới nói nói: "Ngươi thắng, bất quá linh san ngươi không thể đưa ra quá mức phân yêu cầu."

	"À? Không được, ba ba ngươi ngươi có thể đổi ý, đại nhân không thể lừa tiểu hài tử ." Từ linh san liền vội vàng lắc đầu nói, một đôi ngập nước mắt to nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh mỉm cười, vươn tay sờ sờ từ linh san mái tóc, ôn nhu nói: "Của ta tiểu công chúa, ba ba là đùa giỡn với ngươi , vừa mới là ba ba thua, ngươi nói đi, muốn cho ba ba làm cái gì?"

	Từ Thanh bất đắc dĩ cười khổ, cô gái nhỏ này quả thật là thông minh cổ quái, một điểm mệt đều ăn không được.

	Từ linh san chớp chướp xinh đẹp ánh mắt suy tư một lát, đột nhiên vỗ tay kêu lên: "Đúng rồi, ta muốn cho ba ba cho ta kể chuyện xưa, mấy ngày không có nghe ba ba cho ta kể chuyện xưa rồi, ta đều nghĩ nghe xong."

	Từ Thanh nghe vậy, biết vậy nên đau đầu, "Được rồi, ta kể cho ngươi một cái chuyện xưa."

	Vì thế, Từ Thanh mở miệng chậm rãi giảng thuật một cái về truyện cổ tích 《 cô bé lọ lem 》 chuyện xưa.

	Giảng đến một nửa thời điểm từ linh san ngủ gật, mắt thấy liền muốn đang ngủ.

	Từ Thanh dừng lại đang nói, nhẹ giọng nói: "Linh san, ngươi mệt nhọc liền nghỉ ngơi trước đi."

	Từ linh san mở to mắt, ủy khuất hề hề nhìn Từ Thanh, biển liễu biển chủy, hốc mắt chớp mắt đỏ, "Ba ba, ô oa..."

	Dứt lời, từ linh san trực tiếp gào khóc , giọt lệ nhi giống chặt đứt tuyến trân châu tựa như rơi rơi xuống.

	"Thì sao, làm sao vậy?" Từ Thanh hoảng hồn, chân tay luống cuống hỏi.

	Từ linh san nức nở, một bên lau nước mắt một bên nói: "Ba ba ức hiếp ta!"

	"Ta nơi nào khi dễ ngươi?" Từ Thanh đầy bụng nghi hoặc, hắn rõ ràng là đang tại cấp nữ nhi kể chuyện xưa nha.

	"Ba ba nói chuyện không tính toán gì hết, ba ba không phải là đáp ứng ta, nói phải cho ta kể chuyện xưa nha, nhưng là, ba ba cũng không nghĩ... Ô oa..." Từ linh san một phen nước mũi một phen nước mắt , nhìn Từ Thanh vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng đồng thời trong lòng dâng lên đậm đặc cảm giác áy náy.

	"Linh san không khóc, là ba ba sai rồi, ba ba đáp ứng ngươi, hôm nay kể cho ngươi một cái rất dài chuyện xưa, cam đoan làm ngươi quên phía trước không thoải mái, như thế nào đây?"

	Từ Thanh kiên nhẫn dỗ đã lâu, từ linh san mới cuối cùng ngừng khóc tiếng.

	"Ba ba, vậy ngươi nên nhanh một chút nga, bằng không ta lại nhịn không được khóc." Từ linh san cuối cùng ngừng khóc âm thanh, nhưng vẫn cũ có chút ủy khuất khóc thút thít .

	Từ Thanh thấy thế, bất đắc dĩ thở dài, sau đó ngồi vào mép giường phía trên, lau sạch nhè nhẹ từ linh san hai má nước mắt vết.

	"Ba ba..." Từ linh san ngẩng lên đầu, tĩnh một đôi ngập nước đại mắt nhìn Từ Thanh, "Ba ba, ngươi vĩnh viễn yêu ta sao?"

	Từ Thanh ngẩn người, sau đó sờ sờ nữ nhi đầu, "Đứa ngốc, ba ba đương nhiên vĩnh viễn yêu ngươi."

	Từ linh san nín khóc mỉm cười, "Kia ba ba, chúng ta móc tay câu."

	Từ Thanh đưa tay phải ra ngón trỏ cùng từ linh san ngón tay út ôm lấy.

	"Hiện tại chúng ta ước định rồi, ngươi không thể làm trái hứa hẹn nga!" Từ linh san lẩm bẩm nói.

	Từ Thanh cười một tiếng, đưa tay trái ra nhéo nhéo từ linh san phấn nộn khuôn mặt, cưng chìu nói: "Tốt, ba ba không có khả năng ."

	"Kia ngoéo tay phía trên treo, một trăm năm không cho phép thay đổi." Từ linh san đưa ra béo múp míp ngón tay út ôm lấy Từ Thanh ngón tay cái.

	Nhìn từ linh san một bộ nghiêm túc bộ dạng, Từ Thanh cảm thấy thú vị cực kỳ, cười cười, "Ngoéo tay thắt cổ, một vạn năm không cho phép thay đổi."

	"Kia ba ba hiện tại cho ta chuyện xưa a." Từ linh san mong chờ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh nhéo nhéo từ linh san mũi, cười nói: "Tốt, bất quá phải đợi ba ba rửa mặt sau khi xong mới có thể cho ngươi kể chuyện xưa, biết không?"

	Từ linh san nhu thuận gật gật đầu, "Tốt, ta không ầm ĩ ba ba, đợi ba ba nói xong chuyện xưa ngủ tiếp thấy thấy cũng có thể."

	Từ Thanh gật gật đầu, xoay người tiến đến phòng tắm.

	...

	Rửa sạch hoàn tất, Từ Thanh ôm lấy từ linh san cùng La Thải Nhi nằm tại trên giường, từ linh san tắc ngoan ngoãn dựa sát vào nhau tại trong ngực Từ Thanh, đôi mắt to nhanh như chớp nhìn Từ Thanh, hiển nhiên đây là đang chờ đợi Từ Thanh cấp chính mình kể chuyện xưa đâu.

	Nhìn trong ngực nữ nhi, Từ Thanh nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ đem chuyện xưa êm tai đạo đến, nghe nghe, từ linh san liền buồn ngủ.

	"Ba ba, ta đang ngủ, ngủ ngon." Từ linh san tựa vào Từ Thanh trong lòng, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

	"Ân, ngủ ngon, bảo bối."

	"Ân... Ân... A a... Thật là thoải mái... Ba ba ngươi rất lợi hại... A a a... Thật thích a... Nhẹ một chút... Nữ nhi còn ở đây? ... Nga nga nha..."

	Một trận cực kỳ kiềm chế nữ tử tiếng rên rỉ truyền ra.

	Từ linh san bị bừng tỉnh, nàng mơ hồ nháy mắt một cái, bỗng nhiên, từ linh san trợn to hai mắt, ánh mắt đờ dẫn nhìn lên trần nhà, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía một bên.

	Một bên, mẫu thân La Thải Nhi hai chân hiện ra m trạng khoát lên phụ thân Từ Thanh eo phía trên, hai tay ôm chặt phụ thân cổ, trước ngực hai tọa ngọn núi cao vút chen ép tại Từ Thanh trên vai.

	Tùy theo nàng kịch liệt thở dốc, một đợt sóng mê người gợn sóng nhộn nhạo ra, làm cả cái giường đều lắc lư không ngừng.

	Từ linh san nháy mắt một cái, liếc nhìn một bên đang tại đánh nhau kịch liệt Từ Thanh cùng La Thải Nhi, sau đó lại liếc trộm một cái phụ thân nơi bả vai kia thâm thúy khe rãnh, mặt nhỏ lập tức thay đổi đến đỏ bừng.

	Chương 254: Nữ nhi trước mặt địt nàng mẹ

	"Ai nha, mắc cỡ chết người..." Từ linh san nhanh chóng dùng mỏng thảm che lại chính mình gương mặt, nhưng là nàng kia vi run rẩy lông mi lại bại lộ giờ này khắc này nội tâm của nàng phức tạp cảm xúc.

	"Hừ! Thối ba ba, thế nhưng nhân lúc ta đang ngủ chiếm mẹ tiện nghi!" Từ linh san hận hận thầm nghĩ, "Không chỉ có như thế, mẹ nhìn thật thoải mái a, vì sao mẹ cũng muốn kêu quản ba ba kêu ba ba, chẳng lẽ mẹ cũng là ba ba nữ nhi."

	"Kia ta cũng ba ba nữ nhi, ta có phải hay không cũng có thể cùng ba ba làm thư thái như vậy sự tình a!" Từ linh san càng nghĩ càng kích động, nhịn không được lấy ra đắp lên chính mình mặt phía trên mỏng thảm, lặng lẽ nhấc lên một chút khe hở hướng đến trên giường nhìn lại, muốn trộm nhìn lén một chút phụ thân cùng mẹ ở trên giường là như thế nào cảnh tượng.

	Ba ba Từ Thanh tráng kiện eo tử không biết mệt mỏi chấn động , dưới hông căn kia cự vật liên tục không ngừng va chạm, mà mẹ La Thải Nhi sớm đã ý loạn tình mê, thân thể yêu kiều mềm yếu, cả người mồ hôi đầm đìa, hổn hển thở gấp.

	Từ linh san trợn tròn cặp mắt, sắc mặt đỏ ửng, một lòng cuồng nhảy không thôi, liên hô hấp đều dồn dập lên.

	Loại kích thích này thật sự quá làm người ta rung động, cứ việc nàng chính là theo khe hở trộm nhìn phụ mẫu giao hoan hình ảnh, có thể nàng vẫn là rõ ràng cảm nhận được cái loại này làm người ta huyết mạch phun trào hình ảnh.

	Nàng không khỏi nuốt một ngụm nước miếng, sau đó lại vụng trộm xốc lên mỏng thảm, tiếp tục quan sát phụ mẫu giao hợp hình ảnh, khuôn mặt nhỏ tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

	Trải qua một lúc lâu, Từ Thanh cuối cùng dừng lại, hắn cúi đầu nhìn thân thể xụi lơ thành bùn, mị nhãn hàm xuân La Thải Nhi, tâm nhảy chợt gia tốc.

	"Ngươi thật đẹp." Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, yết hầu lăn lộn, nhịn không được cúi người xuống hôn một chút La Thải Nhi môi hồng.

	"Ba ba... Ta... Ta yêu ngươi." La Thải nhi nhắm hai mắt lẩm bẩm lẩm bẩm nói, mềm mại tay nhỏ thong thả nâng lên, đặt ở Từ Thanh lồng ngực phía trên.

	"Ta cũng yêu ngươi, bảo bối." Từ Thanh ôn nhu vuốt ve La Thải Nhi mái tóc.

	"Ba ba, ta... Ta muốn, là được... Ngay tại lúc này, có thể chứ?" La Thải nhi đột nhiên bắt lấy Từ Thanh cổ áo, để sát vào Từ Thanh lỗ tai nói.

	Từ Thanh nao nao, chợt vỗ nhè nhẹ đánh mấy phía dưới La Thải Nhi rất kiều bờ mông, phát ra "Ba ba ba" vang dội âm thanh, "Thật tao!"

	La Thải nhi ăn đau đớn, buông lỏng ra Từ Thanh vạt áo, quệt mồm ba, gương mặt u oán nhìn Từ Thanh, "Chán ghét, ba ba lúc nào cũng là đánh ta mông."

	Từ Thanh cười cười, không nói gì.

	La Thải nhi quệt mồm ba, làm nũng tựa như lắc lắc Từ Thanh cánh tay, "Ba ba, van ngươi rùi~ ta muốn thôi ~ "

	Từ Thanh có chút đau đầu xoa xoa thái dương, đối với La Thải Nhi như vậy làm nũng, hắn thật sự là không có biện pháp cự tuyệt, bởi vì La Thải Nhi mỗi lần làm nũng, hắn đều có khả năng tước vũ khí đầu hàng.

	"Ba ba tốt nhất." La Thải nhi giống chỉ con lười tựa như nương nhờ Từ Thanh trong lòng, mặt nhỏ chôn ở Từ Thanh trước ngực cà cà, sau đó lại đưa ra đầu lưỡi liếm liếm Từ Thanh xương quai xanh.

	Từ Thanh thân thể hơi hơi run rẩy, sau đó đem La Thải Nhi ôm chặt, "Nếu không chúng ta vẫn là đi ra ngoài đi! Chớ quấy rầy tỉnh bảo bảo."

	La Thải nhi trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Chúng ta đều lâu như vậy không có làm rồi, đêm nay nhất định phải làm cái đủ mới được."

	Nói, La Thải Nhi liền khẩn cấp không chờ được cởi bỏ Từ Thanh dây lưng chụp, sau đó đưa ra cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, anh đào miệng nhỏ dán lên Từ Thanh môi, bắt đầu chủ động đòi lấy.

	"A a a a..." Từ Thanh xô đẩy La Thải Nhi, muốn tránh thoát La Thải Nhi trói buộc, nhưng là La Thải Nhi cuốn lấy thực nhanh, Từ Thanh chỉ có thể mặc cho từ nàng đòi lấy.

	Chỉ chốc lát sau, trong phòng liền tràn ngập kiều diễm hương vị.

	"Ân... Ân..."

	Cùng với La Thải Nhi kia tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, trong phòng không khí càng ngày càng nồng đậm, giống như không khí đều trở nên nóng rực lên.

	Từ Thanh cảm giác trong não ầm vang rung động, cả người giống như đặt mình trong ngọn lửa trong đó giống như, cực nóng vô cùng.

	Một cái xoay người đem La Thải Nhi đè ở dưới người, Từ Thanh cúi người xuống ngăn chặn môi của nàng.

	La Thải nhi anh ninh một tiếng, sau đó hai tay vờn quanh tại Từ Thanh lưng, phối hợp Từ Thanh động tác.

	Một lát sau, hai cỗ xích lõa thân hình dây dưa tại cùng một chỗ, Từ Thanh bàn tay dò vào La Thải Nhi đáy quần, chạm đến nàng kia đẫy đà màu mỡ bờ mông.

	Tuy rằng cách quần, nhưng Từ Thanh vẫn đang có thể cảm giác được cỗ kia co dãn cùng ôn nhuận xúc cảm.

	"Lão công, ta muốn..." La Thải nhi nằm ở Từ Thanh trên người, bụng không ngừng nhúc nhích , trong miệng càng là không ngừng thúc giục Từ Thanh nhanh chút động tác, giống như sợ Từ Thanh không muốn.

	"Tốt!" Từ Thanh mạnh mẽ xách thương lên ngựa, thô đen đại dương vật chớp mắt xuyên quan La Thải Nhi thân thể, chặt chẽ tương liên xúc cảm làm toàn thân hắn cơ bắp căng thẳng.

	"A..." La Thải nhi phát ra một tiếng sung sướng than nhẹ, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh va chạm, đồng thời nàng thon dài chân đẹp vòng tại Từ Thanh eo lúc.

	Làm Từ Thanh địt càng thêm hung ác, La Thải Nhi quát to cũng càng trở lên lớn tiếng, "Ô ô... Aha ha... Nha..."

	Từ Thanh hai chân kẹp chặt La Thải Nhi bờ mông, điên cuồng giật giật lên.

	"Ba ba, thật thoải mái... Ta muốn phi thượng vân bưng..." La Thải nhi cắn chặc hàm răng, không ngừng nũng nịu rên rỉ lên tiếng, hai tay nắm chặc thành quyền, móng tay cắm vào Từ Thanh bả vai bên trong, lưu lại dấu vết thật sâu.

	Từ Thanh nghe được La Thải Nhi lời nói, trong lòng dâng lên mãnh liệt khoái cảm, càng thêm ra sức chinh phạt , hắn cảm giác được La Thải Nhi thân thể không ngừng co lại, hình như tại phối hợp hắn.

	La Thải nhi hai tay ôm Từ Thanh cổ, không ngừng vặn vẹo thon gọn vòng eo, phối hợp Từ Thanh, trong miệng là phát ra trận trận làm người ta huyết mạch tăng lên thân ngân: "Nha... Lão công, mau hơn chút nữa... Ân a..."

	Từ linh san nằm tại trên giường, mở mắt nhập nhèm mắt buồn ngủ, nhìn ba mẹ ôm hôn tại cùng một chỗ, trên hai má hiện ra một chút đỏ ửng, sau đó lại nhắm mắt lại, lâm vào ngủ say bên trong.

	Ngày kế, một luồng ánh nắng mặt trời xuyên qua rèm cửa chiếu xạ tại từ linh san xinh đẹp khuôn mặt phía trên, đem từ linh san khuôn mặt làm nổi bật được phá lệ tinh xảo xinh đẹp.

	"A..." Từ linh san lười biếng tỉnh lại, sau đó duỗi cái eo mỏi, lại kinh ngạc phát hiện, mẫu thân của mình chính ghé vào phụ thân nhảy qua lúc, đầu nhỏ rất nhanh cao thấp di động.

	Đỏ tươi ướt át miệng anh đào rất nhanh nuốt ăn phụ thân thô đen đại dương vật, khẽ nhếch miệng, phun ra một chuỗi trong suốt lóng lánh nước bọt.

	"Ách!" Từ linh san lập tức ngượng ngùng nan chắn, vội vàng đóng lại đôi mắt, không dám tiếp tục nhìn, hai má đỏ cùng trái táo chín mùi giống nhau.

	"Mẹ..." Từ linh san dùng muỗi kêu vậy âm thanh nói.

	La Thải nhi nghe được nữ nhi âm thanh, liền vội vàng đình chỉ ăn cơm, sau đó theo Từ Thanh nhảy qua ở giữa rời đi, ngồi thẳng thân thể, hai má phiếm hồng, bất an nhìn Từ Thanh.

	"Mẹ, ngài như thế nào tại nơi này?" Từ linh san đỏ mặt hỏi, ánh mắt trốn tránh, căn bản không dám nhìn mẫu thân ánh mắt.

	"Này... Này..." La Thải nhi ấp úng nửa ngày, dứt khoát cuối cùng cúi đầu, không dám lên tiếng.

	"Khụ khụ..." Từ Thanh hắng giọng một cái, lúng túng khó xử cười nói, "Mẹ đây là đang giúp ba ba trị liệu, ngươi đừng hiểu lầm!"

	"Trị liệu?" Từ linh san nghi ngờ chớp lấy đôi mắt to sáng rỡ, "Ba ba ngã bệnh sao?"

	"Đúng vậy a, cho nên sáng nay ta làm mẹ cấp ba ba kiểm tra một chút thân thể, ngươi hiểu được!" Từ Thanh nói, hơn nữa triều La Thải Nhi nháy mắt.

	"A... Nguyên lai là như vậy a." Từ linh san bừng tỉnh đại ngộ.

	"Ha ha..." La Thải nhi không khỏi lộ ra lúng túng khó xử và quyến rũ mỉm cười, nàng không nghĩ tới Từ Thanh cư nhiên như vậy giáo dục đứa nhỏ.

	"Ba ba... Ta đói bụng." Từ linh san kéo lấy Từ Thanh tay, ủy khuất nói.

	Từ Thanh cưng chìu nhéo nhéo nữ nhi phấn nộn khuôn mặt, "Thật tốt, ba ba cái này dẫn ngươi đi bú sữa."

	Nói, Từ Thanh ôm lên nữ nhi, đứng dậy đi xuống gian phòng, đem nữ nhi đưa cho một cái phong vận vẫn còn dục anh sư, làm này cho nàng bú sữa

	.

	Từ Thanh đi đến phòng khách, nhìn thấy La Thải Nhi ngồi tại trên sofa, cầm lấy điều khiển từ xa đổi đài.

	La Thải nhi nhìn thấy Từ Thanh đi ra, lập tức điều chỉnh tư thế, làm vóc người của mình có vẻ càng thêm mê người.

	"Lão công..." La Thải nhi ném cái mị nhãn, sau đó nũng nịu nói, "Nhân gia đói bụng rồi, ngươi nhanh đi làm ăn nha."

	Từ Thanh cười đi đến La Thải Nhi bên người, đem nàng theo phía trên sofa ôm , sau đó đặt ở trên chân của mình, vuốt ve La Thải Nhi nhu thuận mái tóc đen nhánh.

	La Thải nhi tựa vào Từ Thanh rộng lớn rắn chắc lồng ngực phía trên, nghe thấy Từ Thanh trên người phát tán ra dương cương khí tức, mãn chân mắt híp phía trên mắt đẹp, khóe miệng lộ ra ngọt ngào hạnh phúc độ cong.

	"Đúng rồi, tối hôm qua ngủ được như thế nào đây? Có hay không mơ thấy cái gì kỳ quái đồ vật?" Từ Thanh vuốt ve La Thải Nhi tròn trịa rất kiều bờ mông, nhẹ giọng hỏi nói.

	La Thải nhi lắc lắc đầu, quệt mồm nói, "Không có. Bất quá, ta tối hôm qua đổ là làm cái mộng xuân."

	"Mộng xuân? Cái dạng gì mộng xuân?" Từ Thanh nhiều hứng thú hỏi.

	"Ân, là một phi thường kích thích mộng xuân." La Thải nhi nói, đột nhiên nắm Từ Thanh cánh tay, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn, ánh mắt mê ly, hai má đỏ ửng, "Lão công, ngươi muốn biết sao?"

	"Đương nhiên muốn biết á!" Từ Thanh phá hư cười nói.

	La Thải nhi song chưởng ôm Từ Thanh cổ, môi hồng tiến đến Từ Thanh tai bên cạnh, thổ khí như lan nói: "Ngươi đoán ta mộng chính là ai?"

	"Ai?" Từ Thanh tò mò dò hỏi.

	"Hì hì, giữ bí mật, ngươi đoán a!" La Thải nhi cố ý bán được cái nút.

	"Ngươi thật đúng là mê." Từ Thanh cười mắng, sau đó cúi đầu nhìn La Thải Nhi, "Chúng ta đi trước rửa mặt một phen a, sau đó mang linh san đi ra ngoài thật tốt ngoạn một vòng."

	"Ân, ta chờ một lát lại đi, ta muốn nhiều bồi linh san mấy phút." La Thải nhi ôn nhu nói.

	"Có thể." Từ Thanh gật gật đầu.

	Từ Thanh cùng La Thải Nhi mang theo từ linh san ra biệt thự, sau đó điều khiển chiếc xe đi tới nội thành.

	"Oa, thật khá!" Từ linh san ngồi ở ô tô xếp sau tọa ỷ phía trên, thưởng thức ngoài cửa sổ cảnh sắc, không khỏi thở dài nói.

	"Ba ba, cái thành phố này đẹp quá a!" Từ linh san nhìn phía chỗ tài xế ngồi thượng Từ Thanh, trong mắt tràn đầy mong chờ.

	"Linh san, yêu thích nơi này sao?" Từ Thanh quay đầu hỏi.

	"Ân, quá yêu thích." Từ linh san hài lòng cười nói.

	"Nghĩ không muốn nơi này? Chỉ cần linh san nguyện ý, ta tùy thời đều có thể bắt nó mua đến đưa cho linh san." Từ Thanh cưng chìu nhìn từ linh san, nói.

	"Ba ba, ta không cần, chỉ cần có thể thường xuyên với ngươi tại cùng một chỗ, ta đã cực kỳ thỏa mãn." Từ linh san nói nghiêm túc nói.

	"Nha đầu ngốc." Từ Thanh thương tiếc sờ sờ từ linh san kia non nớt đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn.

	"Ba ba, ngươi vì sao đối với ta tốt như vậy a!"

	Nhìn nữ nhi kia ngập nước thuần khiết con ngươi, Từ Thanh đau lòng nói, "Bởi vì ngươi là ba ba nữ nhi bảo bối a!"

	"Ta cũng nữ nhi bảo bối của ngươi."

	"Ba ba yêu nhất ngươi!"

	Từ Thanh nhịn không được tại nữ nhi trán hôn một cái.

	"Ba ba, ta cũng yêu ngươi." Từ linh san đồng dạng tại Từ Thanh trán phía trên hôn một cái, sau đó cười vui vẻ.

	Khí xe chạy chừng mười phút đồng hồ, cuối cùng đã tới một chỗ phồn hoa phố thương mại, sau đó Từ Thanh đem xe ngừng tại bên cạnh lộ, mang theo thê nữ đi vào một cái nhà hàng hiệu trung tâm thương mại.

	Từ Thanh ôm lấy từ linh san, cùng La Thải Nhi chậm rãi bước đi tại trung tâm thương mại bên trong, nhìn rực rỡ muôn màu quần áo, trang sức, đồ trang điểm, bao bao đợi xa xỉ phẩm, La Thải Nhi cùng Từ Thanh hoa cả mắt, hai người đều không hẹn mà cùng toát ra một loại tham lam biểu cảm.

	Không hổ là cấp thế giới đứng đầu phẩm bài, vô luận bất kỳ cái gì một kiện quần áo cùng phối sức, giá trị đều ngẩng cao vô cùng, thậm chí cũng không thiếu bản giới hạn xa xỉ phẩm, mỗi mức tiêu thụ hàng năm vượt qua trăm ức.

	Nhưng là, Từ Thanh lại không chút nào cảm giác được đau lòng, ngược lại phi thường hưởng thụ loại này đi dạo phố cảm giác.

	Tuy rằng hắn không thiếu tiền, nhưng là nếu có thể cấp nữ nhi mua lễ vật, hắn tuyệt không keo kiệt.

	Từ Thanh dắt từ linh san tay nhỏ, một nhà ba người thong thả xuyên qua tại các quầy chuyên doanh phía trước, nhìn rực rỡ muôn màu xa xỉ phẩm, Từ Thanh khóe miệng thủy chung treo rực rỡ mỉm cười.

	La Thải nhi tắc đi theo Từ Thanh bên người, ngẫu nhiên cũng có khả năng vụng trộm miết Từ Thanh liếc nhìn một cái, ánh mắt bên trong tràn đầy nhu tình.

	Chương 255: Mẹ sinh, trọc thần lệ

	Nháy mắt lại là mấy tháng trôi qua rồi, thời gian tiến vào mùa thu, bầu trời phiêu đãng từng trận mát mẻ gió nhẹ, làm người ta tinh thần lâm vào phấn chấn.

	Tương nam thị một nhà ở khu biệt thự tư nhân bệnh viện bên trong, Từ Thanh bưng lấy một chén nóng bỏng chén thuốc, đi đến chính nằm tại trên giường tĩnh dưỡng mẫu thân bên người.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nằm tại trên giường, sắc mặt tái nhợt, hô hấp đều đặn, giữa hai hàng lông mày như trước lộ ra mỏi mệt cùng tiều tụy, hình như không có từ vừa mới sinh sản khôi phục lại.

	"Tiểu Thanh, mẹ ta không uống đau khổ thuốc Đông y!" Nằm tại trên giường Đường Thiền Y lẩm bẩm miệng, dùng cặp kia ngập nước mắt to đáng thương nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh vi cười nói, "Mẹ ngoan, đây là ta cố ý phân phó phòng bếp chế biến bổ dưỡng chén thuốc, đối với mẹ thân thể của ngươi phi thường hữu ích chỗ nha."

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Đường Thiền Y giãy giụa ngồi thẳng thân thể, sau đó nhìn kia bốc hơi nóng thuốc Đông y, cau mày nói, "Này chén thuốc vị quá đặc hơn, mẹ không thích, khó uống chết."

	"Mẹ ngoan, nghe lời." Từ Thanh dùng thìa múc một muỗng canh nóng, sau đó thổi thổi, liền đút tới mẫu thân bờ môi.

	"Ta hiện tại còn không muốn uống, ngươi phóng nơi này, ta đợị một chút uống. ." Mẫu thân Đường Thiền Y khoát tay áo, cự tuyệt Từ Thanh hảo ý.

	"Mẹ, ngươi bây giờ không chỉ có thân thể suy yếu, hơn nữa còn thời gian dài không có ăn uống gì, phải bổ sung dinh dưỡng." Từ Thanh nghiêm túc nói.

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, Đường Thiền Y trầm mặc một lát, sau đó há hốc miệng ra, đem thìa chén thuốc uống vào.

	"Cám ơn mẹ." Từ Thanh cười nói.

	"Hừ, chỉ biết lừa gạt ta cái lão bà tử này!" Đường Thiền Y bĩu môi, nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó đem mẫu thân nâng lên, dựa vào đầu giường, làm nàng bán dựa vào gối đầu, sau đó tiếp tục khuyên bảo nói, "Mẹ, ta cái này cũng không phải là lừa gạt ngươi."

	Đường Thiền Y trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Không tin con ta!"

	"Hắc hắc..." Từ Thanh ngượng nghịu cười một tiếng, không nói thêm gì, mà là đưa ngón tay ra nhẹ nhàng điều khiển một chút mẫu thân thái dương phân tán vài tóc bạc.

	Từ Thanh động tác rất tự nhiên, cũng thực ấm áp, Đường Thiền Y không có ngăn cản.

	"Mẹ còn thật hiển tuổi trẻ, nhìn cùng mười sáu thiếu nữ không sai biệt lắm đâu!" Từ Thanh trêu ghẹo nói.

	"Ha ha..." Đường Thiền Y bị con trai mình khích lệ được mừng rỡ cười toe tóe.

	"Mẹ, ta mua cho ngươi một chút quần áo, ngài thử xem !"

	"Tiểu Thanh, ta mới vừa vặn sinh xong đứa nhỏ, thế nào có khí lực xuyên những cái này quần áo a." Đường Thiền Y liền vội vàng cự tuyệt nói.

	"Mẹ, ngài nhìn ngài làn da như vậy trơn bóng, giống như đã sinh đứa nhỏ ? Những cái này quần áo xuyên tại người của ngài phía trên, khẳng định phi thường dễ nhìn." Từ Thanh kiên trì nói.

	"Được rồi! Ta đây xem thử." Đường Thiền Y không lay chuyển được Từ Thanh nhõng nhẽo cứng rắn phao, chỉ có thể đáp ứng thử mặc quần áo.

	Từ Thanh đem mẫu thân nâng đỡ đến một gian phòng ở giữa bên trong, sau đó đem cửa phòng khóa nhanh.

	Sau đó, hắn theo chiếc nhẫn trữ vật nội lấy ra một bộ áo cưới trắng noãn, đây là một bộ từ trân châu, Ngọc Thạch làm thành áo cưới, toàn thân được khảm kim cương, chiếu sáng rạng rỡ, rực rỡ loá mắt.

	"Oa... Thật khá váy nha." Mẹ Đường hoảng sợ kêu.

	Từ Thanh nhàn nhạt cười cười, sau đó đem áo cưới trắng noãn cầm lấy cấp mẫu thân Đường Thiền Y, "Mẹ, ngài mau mặc lên thử xem."

	"Thật đẹp mắt!" Đường Thiền Y cúi đầu nhìn tinh khiết không tỳ vết áo cưới, trong mắt lóe lên một chút chấn động chi sắc, nhịn không được nói.

	"Đây coi như là ta đưa cho ngài lễ vật, hy vọng ngài vĩnh viễn thật vui vẻ." Từ Thanh cười nói.

	Đường Thiền Y cảm động đến nước mắt hoa lạp lạp lưu lại, nức nở nói, "Tiểu Thanh, ngươi đối với mẹ thật sự là quá tốt."

	"Mẹ, chúng ta là mẹ con, ta không đối với ngươi tốt đối với người nào tốt!" Từ Thanh ôn nhu chà lau Đường Thiền Y nước mắt, sau đó bang nàng mặc lên áo cưới trắng noãn.

	Đương áo cưới trắng noãn mặc ở mẫu thân trên người, Từ Thanh đồng tử lập tức co rụt lại, ánh mắt đọng lại tại Đường Thiền Y trên người.

	Chỉ thấy lúc này Đường Thiền Y giống như biến thành một người khác vậy, nguyên bản hơi lộ ra gầy yếu thân hình bị tu thân áo cưới phụ trợ mặt ngoài lung linh, a na đa tư, cả người dào dạt một cỗ ung dung thanh lịch phu nhân khí tức.

	Áo cưới thân trên là cổ áo hình chữ V thiết kế, lộ ra gợi cảm xương quai xanh cùng thâm thúy khe rãnh, váy phần eo buộc chặt, càng thêm phụ trợ ra bờ mông mượt mà, dưới quần bãi là lá sen hình thiết kế, buộc vòng quanh tao nhã tinh tế chân đường nét, cả người giống như cửu Thiên tiên tử hàng lâm phàm trần.

	Váy theo gió lay động, giống như xinh đẹp củ sen giống như, tỏa ra cám dỗ khí tức, chỉnh thể thiết kế đơn giản tao nhã, cao quý thanh lịch, lại mang theo một chút tươi mát thoát tục.

	Hơn nữa, tại Từ Thanh nhìn chăm chú ánh mắt bên trong, Đường Thiền Y cư nhiên ẩn ẩn có một tia mị hoặc mỹ, giống như có thể hồn xiêu phách lạc.

	"Thật khá!" Mẫu thân Đường Thiền Y cũng bị trên thân thể của mình áo cưới cấp mê hoặc, nhịn không được thở dài nói.

	"Mẹ, ngài hiện tại xuyên này một thân thật đẹp mắt." Từ Thanh tán thưởng nói.

	"Ta cũng hiểu được này một thân rất dễ nhìn, ngay cả có điểm quá phiền toái!"

	"Không có khả năng nha, mẹ ngài sau khi mặc vào quả thực tựa như tiên nữ hạ phàm!"

	"Ngươi tiểu tử thúi này, chỉ biết đậu mẹ ngươi ngoạn!" Đường Thiền Y nhẹ nhàng gõ một cái Từ Thanh đầu, cười mắng.

	"Mẹ, ngài chính xác là càng ngày càng đẹp lệ rồi, càng ngày càng trẻ!" Từ Thanh gương mặt si mê nói.

	Đường Thiền Y cười một tiếng, lập tức nói, "Xú tiểu tử, ngươi cú chém gió này chụp không sai, tiếp tục bảo trì

	Hàaa...!"

	"Ta cũng không dám chụp ngài nịnh bợ, ta sợ bị đánh!" Từ Thanh nhún vai nói, ánh mắt của hắn không ngừng xem xét mẫu thân Đường Thiền Y mỗi một tấc làn da, để tránh quên bất kỳ chỗ nào.

	Thật lâu sau, Đường Thiền Y theo bên trong gương nhìn Từ Thanh, trêu chọc hỏi, "Xú tiểu tử, ngươi nhìn đủ chưa?"

	Từ Thanh gãi gãi đầu, có chút lúng túng khó xử, "Khụ khụ... Không... Không nhìn đủ..."

	"Không nhìn đủ liền đóng lại mắt chó của ngươi!" Đường Thiền Y trách mắng, nhưng là lại không che giấu được trên hai má ngượng ngùng.

	Từ Thanh cười hắc hắc, vội vàng đem ánh mắt đóng lại, nhưng là lại len lén nhìn hướng mẫu thân Đường Thiền Y.

	Mẫu thân bạch triết khuôn mặt đỏ bừng , tú mũi mềm mại phấn nộn, một đôi mắt ngập nước , giống như có thể nói giống nhau, lông mi rất dài, tại ánh nắng mặt trời chiếu rọi phía dưới có vẻ phá lệ nắng, môi của nàng hơi vểnh, mang theo một chút mê người đỏ ửng.

	Từ Thanh nhìn đều có một chút ngây người, tuy rằng mẫu thân đã ba mươi lăm tuổi, nhưng là năm tháng vẫn chưa tại nàng khuôn mặt lưu lại dấu vết, ngược lại tăng thêm một loại khác ý vị.

	"Như thế nào, nhìn choáng váng?" Đường Thiền Y nhìn đến Từ Thanh biểu cảm

	, gương mặt xinh đẹp hiện lên một tầng đỏ ửng, ra vẻ hung ác uy hiếp nói.

	"Mẹ... Ta... Ta nhìn ngài tựa như nhìn thấy lúc còn trẻ ngài!" Từ Thanh lắp bắp nói.

	"Nói năng ngọt xớt." Đường Thiền Y ánh mắt hơi phong tình trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó đi đến phía trước bàn trang điểm, ngồi ở trên ghế dựa.

	"Mẹ, ta giúp ngài chải vuốt một chút mái tóc." Từ Thanh đi tới, trợ giúp Đường Thiền Y hoá trang.

	Đường Thiền Y năm nay hơn ba mươi tuổi, bởi vì được bảo dưỡng nghi quan hệ, da các của nàng phu như trước trong suốt lóng lánh, trắng nõn vô cùng.

	Tiếp lấy Từ Thanh dùng linh thức dò xét một phen thân thể của mẫu thân, không có phát hiện dị thường đồ vật.

	"Tiểu Thanh, ngươi làm sao vậy?" Đường Thiền Y nghi ngờ hỏi nói, "Ngươi nên không có khả năng muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi a!"

	Từ Thanh lật một cái bạch nhãn, "Mẹ, ta là con trai ngươi, ta ăn ngươi đậu hủ sao? Ta là đang giúp ngươi kiểm tra thân thể tình trạng, ngươi yên tâm đi!"

	"Nga!" Đường Thiền Y nhu thuận đáp một tiếng, sau đó yên lặng nằm tại ghế dựa phía trên, mặc cho Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh động tác thực thành thạo, không bao lâu liền cấp Đường Thiền Y vẽ một cái tinh xảo trang dung, lại phối hợp áo cưới, có vẻ càng trở lên xinh đẹp động lòng người.

	"Mẹ, ngài thật xinh đẹp!" Từ Thanh vừa lòng cười nói, "Ta cảm thấy bộ này áo cưới đặc thích hợp ngài!"

	Đường Thiền Y sờ sờ chính mình gò má, tự tin cười nói, "Đó là đương nhiên, ta nhưng là mỹ nữ tổng giám đốc!"

	"Mẹ, ngươi chừng nào thì cũng học xú mỹ!" Từ Thanh chế nhạo nói.

	"Chẳng lẽ không được sao?" Đường Thiền Y trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh bất đắc dĩ nói: "Hành! Đương nhiên hành!"

	Một lát sau, mẹ một lần nữa thay đổi một thân cực kỳ mộc mạc, rộng thùng thình màu xám quần áo, chân đạp dép lê, tại Từ Thanh nâng đỡ phía dưới đi vào phòng bệnh.

	Phòng bệnh bên trong, tiểu di trang điểm trang điểm xinh đẹp, tuyết trắng phát cổ tay thượng mang giá trị xa xỉ phỉ thúy vòng tay, trên cổ mang một chuỗi to lớn trân châu vòng cổ, lỗ tai thượng mang theo mấy viên cáp máu ruby bông tai, còn có đồ trang sức.

	Lúc này tiểu di chính ngồi tại trên sofa mặt gọt trái táo, nhìn đến Đường Thiền Y kéo Từ Thanh đi vào, lập tức đứng lên nghênh tiếp nói, "Tỷ, thân thể ngươi khá hơn chút nào không?"

	Đường Thiền Y cười gật gật đầu, "Ân, tốt hơn nhiều, ngươi thì sao?"

	Tiểu di nói, "Tỷ, ta đã không sao, ngươi không cần lo lắng, ngược lại ngươi, lần này thiếu chút nữa ngươi liền nguy hiểm, may mắn có Tiểu Thanh cho ngươi viên thuốc hộ thân, nếu không sau quả thật là khó có thể tưởng tưởng."

	"Đúng vậy a, mẹ, ngài có thể làm ta sợ muốn chết!" Từ Thanh liền vội vàng phụ họa nói, mẹ phía trước sinh sản thời điểm kia thật đúng là thiếu chút nữa liền nguy hiểm, nếu không là chính mình sớm có chuẩn bị, chỉ sợ mẹ hiện tại liền trở thành một cỗ thi thể.

	Ba người bắt chuyện , thời gian lập tức liền đến đến ban đêm.

	Từ Thanh đang cùng mẫu thân và tiểu di ăn phong phú bữa tối, trên bàn mặt điện thoại đột nhiên vang lên.

	Từ Thanh cầm điện thoại lên, nghe trong điện thoại truyền đến lời nói, lông mày hơi nhíu, "Tốt , ta đã biết."

	Sau khi cúp điện thoại, Từ Thanh nhìn mẫu thân và tiểu di hai người nói, "Mẹ, tiểu di, ta muốn ra ngoài làm một chuyện, cho nên không cùng các ngươi rồi!"

	"Đi thôi! Nhớ rõ sớm một chút trở về!"

	"Biết rồi!" Từ Thanh phất phất tay, rất nhanh ly khai bệnh viện.

	Đại tây bắc.

	Màu vàng kim sắc lẹm phủ kín toàn bộ khối mặt cỏ, xa xa có một tòa thật to sa mạc cổ thành đứng lặng tại trong ánh nắng chiều, giống như khoác lên một tầng mông lung áo lụa, tràn ngập một cỗ thần bí cùng phong cách cổ xưa, làm người ta thấy mà sợ.

	"Hô! Cuối cùng đến!" Từ Thanh duỗi duỗi eo mỏi, nhìn xung quanh hoang vắng mà lại hoàn cảnh lạ lẫm, lẩm bẩm nói.

	Từ Thanh lúc này chính cưỡi một cả vật thể đen nhánh chiến mã, chiến mã hình thể thon dài cường tráng, này con chiến mã cả vật thể đen nhánh, duy chỉ có nơi trán có một dúm tiên diễm hồng mao, tốc độ của nó rất chậm, nhưng là Từ Thanh lại cảm nhận đến này con chiến mã trên người phát tán ra lực lượng cường đại dao động.

	Con ngựa cả người ô quang lưu chuyển, giống như mây đen che đỉnh giống như, tại Từ Thanh dưới hông chạy chồm bay nhanh, tốc độ thật nhanh, cơ hồ trong nháy mắt ở giữa liền vọt tới sa mạc chỗ sâu một chỗ doanh địa.

	Doanh địa cửa, Lý Minh ngọc mặc lấy một thân cực kỳ bên người cận chiến phục, trong tay xách lấy một thanh sắc bén loan đao, quay lưng đại môn, đứng chắp tay, khí thế lạnh thấu xương như gió lạnh thổi quét.

	Đương nàng nhìn thấy Từ Thanh về sau, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, phi chạy nhanh , nói, "Chủ nhân, ngài đã tới!"

	"Dẫn đường." Từ Thanh tung người xuống ngựa

	, nhàn nhạt nói.

	"Vâng!" Lý Minh ngọc cung kính nói, sau đó đi vào trong doanh trướng, đem Từ Thanh lĩnh đi vào.

	"Chủ nhân, ta đi trước an bài một chút." Lý Minh ngọc cung kính sau khi nói xong, liền lui ra ngoài.

	Từ Thanh ngồi ở mép giường, Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

	Sau một lúc lâu, một trận tiếng bước chân truyền vào Từ Thanh trong tai, Từ Thanh mở đôi mắt, chỉ thấy một tên bạch nhân nam tử vội vã đi đến, vóc người của hắn khôi ngô cao lớn, một tấm cương nghị khuôn mặt phía trên, lộ ra nhè nhẹ sát khí.

	"Gặp qua Từ thiếu gia!" Bạch nhân nam tử trầm giọng nói.

	"Đồ đâu?" Từ Thanh nhìn bạch nhân nam tử hỏi.

	"Từ thiếu gia xin chờ một chút!" Bạch nhân nam tử nói xong, sau đó bước nhanh rời đi.

	Cũng không lâu lắm, bạch nhân nam tử ôm lấy nhất cái hộp gỗ, bước nhanh đi đến Từ Thanh trước mặt, đem hộp gỗ đưa cho Từ Thanh, sau đó khom người lui ra, thủ vệ ở ngoài cửa.

	Từ Thanh đem hộp gỗ mở ra, chỉ thấy bên trong một cái màu xanh biếc hình thoi tinh thạch.

	Này cái tinh thạch đại khái quả đấm lớn nhỏ, hiện lên hình thoi, lập lờ rực rỡ loá mắt xanh biếc sáng bóng, phát tán ra thanh u hương vị, phía trên che kín một loại đại đạo quy luật văn lộ, mơ hồ có thể nhìn đến, những cái này đại đạo quy luật văn lộ hợp thành một bộ kỳ diệu bức vẽ án.

	Nhìn đến này cái tinh thạch chớp mắt, Từ Thanh lập tức cũng cảm giác một cỗ mênh mông bàng bạc linh hồn năng lượng đập vào mặt tập kích đến, trực tiếp tiến vào trong não.

	Trọc thần lệ trong đó cất chứa nồng đậm sinh mệnh tinh hoa, cho dù là nhân dừng lại ở thân thể của nó bên cạnh, đều có thể cải thiện võ giả thể chất, khiến cho thân thể càng thêm cứng cỏi, sống lâu cũng càng thêm kéo dài.

	Như vậy linh vật, đối với người tu tiên tới nói đơn giản là chí bảo cấp bậc tồn tại, thậm chí liền tiên đế, đều thèm nhỏ dãi.

	Trọc thần lệ, có thể cải tạo võ giả khí lực, tăng lên võ giả tư chất, trừ bỏ tăng cường võ giả thực lực còn có vô cùng diệu dụng.

	"Từ thiếu gia, ngài muốn đồ vật ta đã tìm được, ta đây muốn đồ vật đâu này?" Bạch nhân nam tử đem hòm vừa thu lại nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh, hỏi.

	"Này nọ ta tự nhiên có thể cho ngươi." Từ Thanh nhàn nhạt nói, sau đó theo bên trong không gian giới chỉ lấy ra một cái u mâm ném cấp bạch nhân nam tử, "Trong này có ngươi muốn đồ vật, dựa theo hôm nay giá trị thị trường vừa lúc là một trăm vạn xinh đẹp kim."

	Bạch nhân nam tử kích động tiếp nhận Từ Thanh ném  u mâm, lập tức khẩn cấp không chờ được đi đến một bên nhất máy tính bên cạnh, đem u mâm cắm vào.

	Nhìn thấy màn ảnh máy vi tính phía trên kia vừa lòng con số, bạch nhân nam nhân nhịn không được nhếch miệng cười to nói: "Ha ha... Số tiền này cũng đủ ta tiêu sái thật lâu, đây coi là thời gian không cần phải nữa vì sinh hoạt phiền não, ta muốn cảm tạ Từ thiếu gia khẳng khái, số tiền này ta vĩnh viễn khắc ghi trong lòng !"

	Nói xong, bạch nhân nam tử hướng về Từ Thanh bái một cái.

	Từ Thanh hừ nhẹ một tiếng, nói: "Không cần khách khí, ngươi giúp ta tìm được này nọ, điểm ấy thù lao căn bản không đáng giá nhất xách."

	"Nếu Từ thiếu gia ngài hào phóng như vậy, ta đây cũng không thể keo kiệt, vừa vặn chúng ta tại đó bên trong còn tìm đến mặt khác một vật, coi như làm lễ vật đưa cho Từ thiếu gia."

	Nói, bạch nhân nam nhân vỗ tay một cái, lập tức liền có một cái người da đen cầm lấy nhất cái hộp gỗ đi đến.

	Hộp gỗ đại khái dài một mễ, hòm cả vật thể đen nhánh, phía trên tương đầy các loại bảo thạch, nhìn xa xỉ đến cực điểm, này cái hộp gỗ là do một khối gỗ tử đàn chế tác mà thành, vật liệu gỗ tuy rằng cũng không quý, nhưng là điêu khắc ra công nghệ cũng là phi thường phức tạp, vừa nhìn chỉ biết nhất định không phải phàm vật.

	Bạch nhân nam tử cầm lấy gỗ tử đàn hộp, đem mở ra, bên trong đưa một thanh dài chừng bảy tám chục cm đoản kiếm, chuôi này đoản kiếm cả vật thể màu đỏ, tỏa ra kinh người lệ khí, phía trên khắc họa huyền ảo phức tạp hoa văn, mũi kiếm thượng hiện lên lạnh lẽo hàn mang, làm người ta không dám nhìn gần, vỏ kiếm thượng đồng dạng khắc đầy rườm rà mà tối nghĩa ký hiệu.

	Chuôi kiếm này nhìn bình thường không có gì lạ, nhưng là cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, đoản kiếm phía trên có một vòng một vòng giống như gợn sóng trạng sóng gợn nhộn nhạo ra, phảng phất là cục diện đáng buồn vậy gợn sóng không sợ hãi, lại giấu diếm ngập trời sát khí, này giống như là một thanh lây dính vô tận sát phạt hung khí.

	Từ Thanh nhàn nhạt quét mắt liếc nhìn một cái chủy thủ, cầm lấy , sau đó hướng về bạch nhân nam tử nói: "Đúng vậy, ta quá yêu thích, này cây chủy thủ ta liền nhận lấy."

	"Hắc hắc, ta đây liền cáo từ trước." Bạch nhân nam tử hưng phấn nói, "Từ thiếu gia, chúc ngài chơi vui vẻ."

	"Đợi một chút!"

	Bạch nhân nam tử nghi hoặc xoay người, một đạo hàn quang hiện lên con ngươi của hắn chớp mắt phóng đại, sau đó liền mất đi sinh khí, phù phù một tiếng đổ tại sàn phía trên, nơi cổ hiện ra một đầu vết máu, tiếp lấy máu tươi phun ra ngoài, hắn mở to hai mắt nhìn, không cam lòng ngã xuống vũng máu bên trong.

	Một bên Lý Minh ngọc cũng chớp mắt hướng về bên cạnh người da đen ra tay

	, người da đen phản ứng mau lẹ, một cái đá nghiêng hướng Lý Minh ngọc hoành đạp tới, Lý Minh ngọc bên phải giơ tay lên, một cái đinh sắt phi bắn ra, đánh xuyên người da đen xương bánh chè, người da đen kêu thảm thiết một tiếng quỳ trên đất, kịch liệt đau đớn làm hắc bộ mặt con người trở nên vặn vẹo, mồ hôi thuận theo trán trượt xuống.

	Lý Minh ngọc một chưởng bổ vào người da đen cổ chỗ, trực tiếp chém đứt người da đen yết hầu, người da đen mềm nhũn than ngã xuống đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

	Từ Thanh nhìn cũng không liếc nhân nam tử thi thể, trực tiếp đứng lên, đi hướng phòng ốc ngoại.

	Lúc này, bầu trời âm u , cuồng bạo lôi đình tàn sát bừa bãi thiên khung, mưa to tầm tã rơi xuống.

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên, bầu trời trung vang lên một đạo sấm sét âm thanh, đinh tai nhức óc tiếng sấm âm thanh, làm toàn bộ phiến thiên địa đều lâm vào thật lớn nổ vang tiếng bên trong.

	Từ Thanh đứng tại chỗ, ngẩng đầu nhìn trời, đen nhánh thâm thúy trong trời đêm, điện xà dạo chơi, Ngân Xà loạn vũ, ùng ùng sấm rền tiếng điếc tai nhức óc.

	"Oanh!"

	Lại một đạo tiếng sấm nổ vang, giống như cự long rống giận rít gào, chấn động trời cao.

	"Thiếu gia, làm sao bây giờ?" Lý Minh ngọc đi đến Từ Thanh bên người,

	"Trảm thảo trừ căn!"

	"Vâng!"

	"Phần phật!"

	Cùng với từng đạo sấm sét âm thanh, giọt mưa lớn như hạt đậu từ trên trời giáng xuống, bay lả tả, làm ướt toàn bộ tọa sa mạc, đại thụ bị cọ rửa được lay động không thôi, vang xào xạt.

	Hết mưa rồi, mưa hỗn tạp hiến máu

	, hội tụ thành một đầu dòng suối, theo từng cổ một thi thể trên người thong thả chảy xuôi xuống.

	Từ Thanh cùng Lý Minh ngọc đứng tại chỗ, nhìn dưới bàn chân mấy chục cụ thi thể lạnh lẽo.

	Từ Thanh lông mày hơi nhíu, trong lòng tràn ngập một cỗ không hiểu xao động, một cỗ căm hận cảm xúc tại trong lòng điên cuồng phát sinh.

	Từ Thanh quát khẽ một tiếng, hùng hậu nội kình theo bên trong đan điền mãnh liệt mênh mông bộc phát ra, sau đó thuận theo kinh mạch vận hành đến cánh tay hắn phía trên, nắm chặc thành quyền.

	"Oành!"

	Từ Thanh một quyền hung hăng tạp tại bên cạnh cồn cát phía trên, cồn cát ầm ầm nứt vỡ, hóa thành đầy trời cát vàng tung bay xuống.

	Nhìn dưới bàn chân kia màu đỏ tươi gay mũi hiến máu, Từ Thanh tức giận trong lòng dần dần không nén được, đôi mắt trung lập lờ nhiếp nhân tâm phách lạnh lùng hào quang.

	"Thiếu gia!" Lý Minh ngọc đi đến Từ Thanh bên người, nhẹ giọng hô.

	"Đi thôi!"

	Chương 256: Quyết liệt

	Nửa tháng sau.

	"Cái gì? Ngươi muốn chết? Ngươi nếu là dám đụng đến ta Vân Tuyết mảy may, ta và ngươi bất tử không ngừng." Từ Thanh nhìn trước mắt hư ảo Thiên Diệp mộ nhã, trong mắt mang theo một tia sát khí.

	Hư ảo Thiên Diệp mộ nhã không có chú ý Từ Thanh, như trước dùng thanh lãnh giọng nói nói: "Từ Thanh, con gái của ngươi Vân Tuyết là trời sinh cửu dương thân thể, mạng của nàng cách nhất định cùng các khác biệt, chỉ cần có được thân thể của nàng, thương thế của ta có thể khôi phục."

	"Ngươi cũng dám mơ ước nữ nhi của ta?" Từ Thanh nghe nói như thế, lập tức lửa giận công tâm, nhắm ngay hư ảo Thiên Diệp mộ nhã nói: "Con hổ không phát uy, ngươi thật coi ta là mèo bệnh sao?"

	"Ha ha, Từ Thanh, ngươi rất cao đánh giá chính ngươi, lấy ngươi thực lực trước mắt, ngươi không phải là đối thủ của ta." Hư ảo Thiên Diệp mộ nhã khinh miệt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lạnh giọng nói, "Ta khuyên ngươi tốt nhất ngoan ngoãn giao ra Vân Tuyết thân thể, nếu không ta cam đoan, ngươi phải bỏ ra đại giới ngươi không chịu nỗi."

	"Ngươi dám!" Từ Thanh ánh mắt chợt ngưng tụ, trên người phát tán ra lạnh thấu xương sát khí, từng bước bước ra, một quyền hung hăng đánh ra, thẳng đến Thiên Diệp mộ nhã hư ảnh ngực.

	"Phanh!"

	Từ Thanh nắm đấm đánh vào Thiên Diệp mộ nhã lồng ngực bên trên, Thiên Diệp mộ nhã hư ảnh lập tức tiêu tán, bất quá chốc lát ở giữa quang ảnh lại lần nữa tụ tập được trở thành một bóng người.

	"Thực lực của ngươi bây giờ căn bản không gây thương tổn ta, Từ Thanh, ta khuyên ngươi ngoan ngoãn phối hợp ta đem Vân Tuyết thân thể giao ra, nếu không ta cho ngươi nếm thử một lần sống không bằng chết mùi vị." Thiên Diệp mộ nhã cười lạnh nói.

	Từ Thanh sắc mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới Thiên Diệp mộ nhã thực lực thế nhưng cường hãn đến loại trình độ này, liền chính mình toàn lực thi triển một quyền thế nhưng cũng không làm gì được đối phương, thậm chí liền tổn thương nàng đều khó có thể làm được.

	Bất quá ngay cả như vậy, Từ Thanh như cũ không vứt bỏ Vân Tuyết thân thể, bởi vì Vân Tuyết chính là nghịch lân của hắn, chạm đến người phải chết!

	"Ta muốn giết ngươi." Từ Thanh hai mắt đỏ đậm, cả người phát tán ra sát ý nồng nặc.

	Hắn thân hình thoắt một cái, lại lần nữa đánh về phía Thiên Diệp mộ nhã, tốc độ cực nhanh, làm người ta chắt lưỡi.

	Gặp Từ Thanh lại lần nữa tập kích đến, Thiên Diệp mộ nhã cười lạnh một tiếng, tay phải đưa ra, hướng về Từ Thanh sắc bén cầm tới.

	"Bá!"

	Thiên Diệp mộ nhã tinh tế năm ngón tay phía trên quấn lấy quỷ dị màu hồng sương mù, tỏa ra yêu dị hồng quang, phảng phất là Quỷ Trảo.

	Thiên Diệp mộ nhã tay phải vừa mới thò ra, bỗng nhiên, một trận dồn dập xé gió âm thanh triệt dựng lên, tiếp lấy, một đạo ánh vàng rực rỡ nắm đấm xé rách không khí, mang theo hủy diệt tính khí thế, hung hăng đánh hướng Thiên Diệp mộ nhã đầu.

	Cảm nhận đến này đạo kim sắc nắm đấm sở cất chứa uy lực kinh khủng, Thiên Diệp mộ nhã thần sắc cuối cùng sinh ra một chút biến hóa, nhưng chỉ cận khoảnh khắc, khóe miệng nàng gợi lên một chút trào phúng chi sắc, sau đó tay trái của nàng cũng hướng về nghênh diện mà đến màu vàng quả đấm cầm tới.

	"Đang!"

	Thiên Diệp mộ nhã tay phải ngăn trở Từ Thanh hữu quyền, tay trái năm ngón tay khép lại như móng, chộp vào Từ Thanh vòng eo phía trên.

	"Răng rắc!"

	Một đạo giòn vang tiếng truyền đến, Thiên Diệp mộ nhã bàn tay trảo phá Từ Thanh eo cơ bắp, trực tiếp bóp chặt đứt Từ Thanh eo chuy, sau đó dụng lực nhất ném, đã đem Từ Thanh té ra xa hơn mười thước.

	Từ Thanh nằm bò trên đất, cảm giác chính mình xương sườn không biết gãy mấy cây, một trận bứt rứt đau đớn tràn ngập toàn thân, làm hắn nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	Hắn nghiến răng nghiến lợi nhìn trước mắt Thiên Diệp mộ nhã, hận không thể đem nghiền xương thành tro.

	"Từ Thanh!" Hư ảo Thiên Diệp mộ nhã nhìn nằm trên mặt đất Từ Thanh, lộ ra một chút châm chọc chi sắc, "Như thế nào? Mùi vị như thế nào à? Còn muốn tiếp tục chiến đấu sao?"

	Từ Thanh thở hổn hển hai câu chửi thề, giãy giụa đứng lên, hừ lạnh một tiếng, không nói một lời, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thiên Diệp mộ nhã.

	Thiên Diệp mộ nhã trên cao nhìn xuống nhìn xuống Từ Thanh, nhàn nhạt nói: "Từ Thanh, con gái của ngươi có may mắn trở thành thân xác của ta, là nàng vô thượng vinh quang, ngươi hẳn là lâm vào may mắn."

	Từ Thanh tràn đầy hung sát khí nhìn chằm chằm Thiên Diệp mộ nhã, gằn từng chữ: "Ta sẽ nhường ngươi hối hận ."

	"Hừ, ngươi đã hồ đồ ngu xuẩn, vậy cũng chớ trách ta vô tình." Thiên Diệp mộ nhã giọng điệu dần dần chuyển lạnh, một đoàn sương mù màu đen tại tay nàng tâm quanh quẩn.

	"Hưu!"

	Thiên Diệp mộ nhã tay phải cong ngón búng ra, một luồng sương mù màu đen lập tức bắn ra, thẳng đến Từ Thanh trán.

	"Đinh linh linh..."

	Ngay tại sương mù màu đen khoảng cách Từ Thanh còn có tam tấc khoảng cách lúc, bỗng nhiên, nhất đạo cột sáng màu trắng dừng ở Từ Thanh trên người, đem Từ Thanh thân thể bao phủ , ngăn cản sương mù màu đen, sau đó đem sương mù màu đen chôn vùi.

	Sương mù màu đen bị chôn vùi về sau, Từ Thanh trán phía trên hiện ra một khối lớn chừng bàn tay hình thoi tinh thạch, tinh thạch phía trên khắc họa dầy đặc ma ma cổ quái ký hiệu, tỏa ra sâu kín bạch quang.

	Từ Thanh có thể cảm nhận đến, khối kia hình thoi tinh thạch chính phóng xuất ra ấm áp màu trắng năng lượng bọc lại chính mình, làm chính mình thoải mái vô cùng, giống như là ngâm vào ôn tuyền bên trong giống nhau, làm người ta mê say.

	"Di?"

	Nhìn thấy khối này hình thoi tinh thạch chốc lát, Thiên Diệp mộ nhã nghi ngờ lên tiếng, trên mặt lộ ra giật mình chi sắc, lẩm bẩm nói: "Làm sao có khả năng, nơi này không có khả năng còn có có thể chống cự ta tinh thần lực công kích đồ vật tồn tại."

	Thiên Diệp mộ nhã rất rõ ràng tinh thần lực của mình, mặc dù là Từ Thanh, chỉ cần bị tinh thần lực của nàng xâm nhập, cũng có khả năng lâm vào trạng thái hôn mê.

	Nhưng là khối này hình thoi tinh thạch lại có thể hoàn mỹ ngăn cản tinh thần lực của mình xâm nhập, điều này làm cho Thiên Diệp mộ nhã trăm bề không hiểu, khối này hình thoi tinh thạch đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Nó lại là như thế nào xuất hiện tại trên cái thế giới này ?

	"Chẳng lẽ khối này tinh thạch cùng ta giống nhau, đến từ mặt khác nhất phiến đại lục?" Thiên Diệp mộ nhã trong mắt lóe lên nhất vẻ kinh ngạc chi sắc, sau đó lắc đầu nói: "Mặc kệ lai lịch của ngươi đến cỡ nào kỳ lạ, hôm nay ngươi đều phải trở thành của ta "

	"Sưu!" Thiên Diệp mộ nhã giơ tay lên, hướng về Từ Thanh giơ giơ ống tay áo, lập tức một cổ vô hình năng lượng sóng gợn hướng về Từ Thanh thổi quét đi qua.

	"Ong ong!"

	Xung quanh không gian chấn động , mơ hồ lúc, một tầng mắt thường khó có thể phát hiện gợn sóng khoách tán ra, đem hình thoi tinh thạch bao bọc tại nội.

	"Ầm ầm!" Bốn phía không gian chấn động được càng thêm kịch liệt, gợn sóng có thể đạt được chỗ, không gian xoay cong lên, từng đạo sơn màu đen khe nứt không gian trống rỗng xuất hiện, hình như liên thông không biết vực sâu giống như, cấp nhân một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

	Thiên Diệp mộ nhã biến sắc, không chút do dự vận chuyển nguyên lực hộ giáp, đem thân thể bao phủ tại bên trong, đồng thời, hắn đem kim cương bất hoại công thúc dục đến trình độ cực cao, đem phòng ngự tăng lên tới cực hạn.

	"Oanh!"

	Ngay tại nàng vừa mới đem phòng ngự bố trí xong tất thời điểm, nhất đạo cự đại màu đen xiềng xích theo khe nứt không gian nội trào ra, sau đó hung hăng quấn quanh ở tại Thiên Diệp mộ nhã trên người, đem nàng toàn bộ tân thể trói buộc chặt, làm nàng hành động gian nan.

	"Đây là cái gì?" Thiên Diệp mộ Nhã Đồng lỗ hơi co lại, gương mặt xinh đẹp tràn ngập thần sắc bất khả tư nghị.

	"Ùng ùng!" Khe nứt không gian không ngừng khuếch trương, lan tràn cuối cùng đến mấy ngàn thước chi trưởng, đem Thiên Diệp mộ nhã khốn tại trong này.

	Nhìn xung quanh cảnh tượng, Thiên Diệp mộ nhã hai mắt trợn tròn xoe, thân thể yêu kiều run rẩy, gương mặt xinh đẹp tràn đầy không thể tin.

	Chỉ thấy chung quanh là vô cùng vô tận hắc ám, từng đường từ lôi điện màu đen cấu trúc mà thành lôi xà tại trong không trung dạo chơi tàn sát bừa bãi, tỏa ra lạnh lùng, cuồng bạo hủy diệt khí tức.

	"Này. . . Đây là đâu ?" Thiên Diệp mộ nhã biểu cảm ngốc trệ, một màn này lật đổ nàng nhận thức.

	"Ken két!"

	Một đạo màu tím đen lôi đình cắt qua không gian, bổ về phía Thiên Diệp mộ nhã, đem nàng bên cạnh mặt đất chém thành hai đoạn, lưu lại một đạo sâu đạt hơn trượng dấu vết.

	Thiên Diệp mộ nhã phản ánh cũng cực nhanh, tại lôi đình rớt xuống chớp mắt, nàng liền đã phản ứng , thân ảnh đột nhiên lui về phía sau, tránh né lôi đình công kích.

	"Hổn hển!"

	Thiên Diệp mộ nhã còn chưa đứng vững bước chân, lại là một đạo xanh đen sắc lôi đình hàng lâm, đạo này lôi đình chân ước chừng có thủy thùng tráng kiện, này chảy xuôi xanh đen sắc lôi mang, dường như một thanh cự

	Chùy tạp đến, làm Thiên Diệp mộ nhã cảm nhận được mãnh liệt tử vong uy hiếp.

	Thiên Diệp mộ nhã không dám chậm trễ, hai mắt vi mắt híp, tinh tế trắng nõn cánh tay ngọc nâng lên, hướng về tập kích đến lôi đình chính là một quyền đánh ra.

	"Oành!"

	Thiên Diệp mộ nhã nắm đấm cùng lôi đình chạm vào nhau, nhất cổ năng lượng kinh khủng bùng nổ, đem quả đấm của nàng nổ thành phấn vụn, máu tươi vẩy ra.

	"Hí! Thật là bá đạo lôi đình, đây rốt cuộc là cái gì?" Thiên Diệp mộ nhã hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy hoảng sợ chi sắc.

	Từ Thanh chậm rãi bò lên, sắc mặt dữ tợn nhìn Thiên Diệp mộ nhã, cắn răng nghiến lợi nói: "Mộ nhã, ngươi không nghĩ đến a, ta tìm đến trọc thần lệ."

	Nói chuyện lúc, Từ Thanh cầm lấy treo ở trước ngực hình thoi tinh thạch, đôi mắt trung toát ra thần sắc kích động.

	"Cái gì? Đây là trọc thần lệ?" Thiên Diệp mộ nhã hoàn mỹ khuôn mặt phía trên tràn đầy chấn động, nàng mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh trong tay hình thoi tinh thạch.

	"Đúng vậy, chính là trọc thần lệ." Từ Thanh gật gật đầu, sau đó cười hì hì nói: "Ngươi không nghĩ đến a! Ha ha ha ha, hiện tại ta không cần ngươi, ngươi đi chết đi a!"

	Nói, Từ Thanh dâm tà ánh mắt tại Thiên Diệp mộ nhã mạn diệu dáng người phía trên quét qua, khóe miệng buộc vòng quanh một chút đáng khinh độ cong.

	"Bá!"

	Từ Thanh giơ tay lên, trong tay lăng hình tinh thạch toát ra rực rỡ chói mắt màu bạc quang hoa, lập tức, từng đạo xanh đen sắc lôi xà theo hình thoi tinh thạch trung dâng lên mà ra, hóa thành đầy trời mưa phùn, phô thiên cái địa cọ rửa Thiên Diệp mộ nhã thân thể.

	"Đùng!"

	Tại lam lôi điện màu đen lễ rửa tội phía dưới, Thiên Diệp mộ nhã trên người quần áo chớp mắt biến mất, làn da tuyết nộn, vô cùng mịn màng, mặt ngoài có đến lung linh thân hình bạo lộ tại trong không khí, tràn ngập sức dụ dỗ.

	"A!" Thiên Diệp mộ nhã rít một tiếng, duỗi tay che chính mình ngạo nhân thân thể, trong mắt lửa giận thiêu đốt.

	Nhìn gần trong gang tấc Thiên Diệp mộ nhã, Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, yết hầu chấn động mấy phía dưới, trong mắt để lộ ra đậm đặc tham lam chi sắc.

	"Mộ nhã, ngươi thật xinh đẹp a, ta thật không nỡ giết ngươi đâu." Từ Thanh cười hắc hắc nói.

	"Cuồng dại vọng tưởng!" Thiên Diệp mộ nhã quát lạnh, "Từ Thanh, trọc thần lệ tuy rằng có thể trợ giúp ngươi ngăn cản tinh thần lực của ta công kích, nhưng là lấy thực lực của ngươi, căn bản làm cho dùng không bao nhiêu thứ, chờ ngươi năng lượng kiệt quệ thời điểm, chính là ngươi bị mất mạng ngày."

	Sau khi nói xong, Thiên Diệp mộ nhã liền nhắm hai mắt lại, bắt đầu tu luyện , nàng đều không phải là không lo lắng chính mình vấn đề an toàn, chính là nàng tin tưởng, Từ Thanh căn bản không làm gì được nàng.

	Hơn nữa nàng tin tưởng, Từ Thanh tuyệt đối không kiên trì được bao lâu, bởi vậy nàng mới có thị vô sợ nhắm mắt tu luyện.

	Nhưng mà, nàng không biết chính là, đây hết thảy sớm đã bị Từ Thanh xem thấu.

	Từ Thanh khuôn mặt thượng mang theo quỷ dị nụ cười, nhìn tĩnh tọa tu luyện Thiên Diệp mộ nhã, nói nhỏ: "Ha ha a, trọc thần lệ đã nhận thức ta làm chủ, giết ta, ngươi rốt cuộc không muốn nghĩ trở lại thiên vũ đại lục."

	Nghe Từ Thanh lời nói, đang tại chuyên chú ở tu luyện trung Thiên Diệp mộ nhã đột nhiên mở mắt, nhìn về phía Từ Thanh trong tay hình thoi tinh thạch, gương mặt xinh đẹp hiện ra khó có thể tin thần sắc.

	"Trọc thần lệ lại là nhận ngươi làm chủ nhân !" Thiên Diệp mộ nhã kinh hô lên tiếng, nàng vạn vạn không nghĩ đến, Từ Thanh trong tay hình thoi tinh thạch dĩ nhiên là nàng đau khổ tìm kiếm trọc thần lệ, càng làm nàng không nghĩ đến chính là trọc thần lệ cư nhiên còn nhận thức Từ Thanh là chủ.

	Cái này có thể phiền toái, nguyên bản nàng chỉ cần theo Từ Thanh trong tay đem trọc thần lệ cướp đoạt trở về, dù cho tốt tu luyện cái thiên đem năm, khôi phục một chút tinh thần lực của mình, liền có thể dùng trọc thần lệ phá toái hư không, trở lại thiên vũ đại lục.

	Nhưng là trọc thần lệ một khi nhận chủ, kia thì không được, dù sao trọc thần lệ nhưng là Tiên Thiên thần khí, một khi nhận chủ, phía trên thần thức ấn ký coi nàng thực lực hôm nay, căn bản không thể đem phía trên thần thức ấn ký ma diệt.

	Không thể đem phía trên thần thức ấn ký ma diệt, điều này cũng ý vị nàng không có khả năng thôi động trọc thần lệ, trở lại thiên vũ đại lục.

	Lúc này, Thiên Diệp mộ nhã kia đẹp đến kỳ cục khuôn mặt phía trên, hiện ra tái nhợt chi sắc, hàm răng cắn nhẹ môi hồng, mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, lạnh giọng nói: "Từ Thanh, không nghĩ tới a, ta Thiên Diệp mộ nhã lại bị ngươi tính kế."

	Từ Thanh nhếch miệng cười nói: "Sư tôn, ngươi đừng trách ta, ta nếu không tốt giỏi tính toán, hôm nay chết người chính là ta."

	Nói đến đây , Từ Thanh dừng lại một lát, nói tiếp nói: "Sư tôn, ngươi liền ngoan ngoãn lên đường đi!"

	Từ Thanh trong mắt lập lờ điên cuồng oán độc chi sắc, theo sau hắn hữu chưởng mở ra, một luồng nóng cháy lam ngọn lửa màu đen bay lên, tràn ngập nhất cỗ chích nhiệt cực nóng.

	"Hưu!"

	Từ Thanh cong ngón búng ra

	, kia một luồng nóng cháy lam ngọn lửa màu đen chợt bắn ra, thẳng đến Thiên Diệp mộ nhã đi qua.

	"Đáng chết đồ hỗn hào, ta liều mạng với ngươi!" Thiên Diệp mộ nhã gương mặt xinh đẹp hiện ra căm giận ngút trời, trong mắt đẹp tràn đầy hung ác chi sắc, tay ngọc kết ấn, bên trong thân thể nguyên lực chen chúc mà ra, ngưng tụ thành một viên to lớn năng lượng cầu.

	Năng lượng cầu lơ lửng tại Thiên Diệp mộ nhã trước người, phóng thích cường thịnh đến cực điểm năng lượng dao động, làm bốn phía không gian kịch liệt run rẩy, thậm chí sinh ra một tia gợn sóng.

	"Đi!" Thiên Diệp mộ nhã trầm giọng nói, chợt nàng bấm tay vung lên, năng lượng cầu lập tức hướng về kia một luồng nóng cháy lam ngọn lửa màu đen lao đi.

	Cùng lúc đó, Thiên Diệp mộ nhã cũng là khống chế bên người lôi điện năng lượng, hình thành từng đường xanh đen sắc lôi long đánh về phía Từ Thanh.

	"Phanh!"

	Trong nháy mắt lúc, hai người va chạm tại cùng một chỗ, lập tức vỡ ra đến, xanh đen sắc năng lượng cùng màu bạc trắng lôi quang tàn sát bừa bãi ra.

	Thiên Diệp mộ nhã năng lượng cầu cùng Từ Thanh lam ngọn lửa màu đen đồng quy vu tận, đều là mất đi.

	Nhìn thấy một màn này, Thiên Diệp mộ nhã trên hai má hiện ra một chút tái nhợt, nàng vừa mới thúc dục năng lượng cầu, bên trong thân thể nguyên lực đã tiêu hao bảy tám phần.

	"Ha ha. . . Sư tôn, ngươi liền thúc thủ chịu trói đi, trọc thần lệ nơi tay, ta nhìn ngươi như thế nào chạy trốn!" Từ Thanh càn rỡ cười to nói, hắn nụ cười trung để lộ ra trêu tức, hiển nhiên là ăn chắc Thiên Diệp mộ nhã.

	Thiên Diệp mộ nhã hít thở sâu một hơi khí, làm chính mình bình tĩnh xuống, nàng biết mình đã lâm vào tuyệt cảnh, biện pháp duy nhất, chính là chuyển bại thành thắng.

	"Từ Thanh, một khi đã như vậy, ta đây cũng không khách khí!" Thiên Diệp mộ nhã quát nói, nàng mắt đẹp trừng, một luồng mờ mờ sương mù theo nàng nơi mi tâm phiêu đãng mà ra, rất nhanh biến đổi, cuối cùng hóa thành một đóa mờ mờ hoa sen ấn ký.

	Đương mờ mờ sương mù ngưng tụ mà thành khoảnh khắc, xung quanh không gian độ ấm chợt hạ xuống, một cỗ lạnh lùng thấu xương khí tức thổi quét toàn bộ gian phòng.

	"U Minh Ma Viêm!"

	Thiên Diệp mộ nhã đột nhiên khẽ kêu một tiếng, kia nhất đám mờ mờ sương mù chớp mắt tăng lên mấy lần, sau đó biến thành một đoàn ước chừng dài hơn một trượng thật lớn màu xám ngọn lửa.

	Mờ mờ ngọn lửa phát tán ra cực nóng, giống như liền không khí đều có thể đông lại lên.

	"Ùng ùng!"

	Một cỗ cực đoan âm lãnh khí tức theo mờ mờ ngọn lửa trung khuếch tán ra đến, bao phủ ở toàn bộ gian phòng, khiến cho xung quanh không gian độ ấm chợt hạ xuống, ẩn ẩn lúc, thế nhưng truyền đến một trận gào khóc thảm thiết vậy thê lương tiếng gào thét.

	"Đây là lửa gì diễm?" Từ Thanh hơi biến sắc mặt, cảm nhận đến cỗ này âm lãnh khí tức, hắn lại có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

	Bất quá rất nhanh, Từ Thanh liền bĩnh tĩnh, cười gằn nói: "Sư tôn, tinh thần lực của ngươi vốn cũng không nhiều, ta nhìn ngươi có thể kiên trì tới khi nào."

	"Ông ~ ông ~ ông!"

	Lời còn chưa dứt, Từ Thanh hai tay rất nhanh bấm tay niệm thần chú, từng viên phong cách cổ xưa huyền ảo ký hiệu tại này đầu ngón tay toát ra, sau đó rất nhanh dung hợp tiến trong tay khối kia hình thoi tinh thạch.

	Cùng với Từ Thanh địt túng, hình thoi tinh thạch mặt ngoài lúc sáng lúc tối , một tầng nhàn nhạt tia xám chậm rãi lưu chuyển, cấp nhân một loại rất nặng như núi cảm giác.

	Thiên Diệp mộ nhã nhíu chặt lông mày, nàng có thể rõ ràng nhận thấy, hình thoi tinh thạch chính đang không ngừng lấy ra ra một tia kỳ lạ linh hồn dao động, dung nhập vào lam ngọn lửa màu đen bên trong, tăng cường uy lực của nó.

	"Không xong!" Thiên Diệp mộ nhã gương mặt xinh đẹp hiện đầy sầu lo chi sắc, như là tiếp tục như vậy đi xuống, nàng phải thua không nghi ngờ.

	Thiên Diệp mộ nhã không do dự nữa, tay ngọc rất nhanh kết ấn, bên trong thân thể nguyên lực bạo động, sau đó thuận theo nàng tay ngọc hội tụ đi qua, hình thành một thanh mũi kiếm trạng lam tử sắc trường kiếm.

	"Xoẹt!"

	Lam tử sắc trường kiếm đột nhiên phá toái hư không, mang theo lăng liệt sức lực phong bổ chém vào lam ngọn lửa màu đen phía trên, lập tức vang lên một đạo chói tai kim thiết vang lên tiếng.

	Tại Thiên Diệp mộ nhã mạnh mẽ thế công phía dưới, lam ngọn lửa màu đen rút lui vài mét, lập tức ổn định thân hình, sau đó lại tiếp tục lần nữa xông tới.

	"Oành oành oành oành oành oành..."

	Từng đợt đinh tai nhức óc nổ vang tiếng liên tiếp truyền đến, Thiên Diệp mộ nhã đem hết khả năng thi triển các loại công kích ngăn cản Từ Thanh lam ngọn lửa màu đen.

	Nhưng nề hà Từ Thanh trong tay hình thoi tinh thạch cất chứa linh hồn năng lượng phi thường hùng hồn, Thiên Diệp mộ nhã tuy nói có thể miễn cưỡng ngăn cản, nhưng lại có vẻ tương đương cố hết sức.

	"Sư tôn, ngươi liền ngoan ngoãn chịu chết đi!" Từ Thanh cười gằn nói, bàn tay nhẹ nhàng đặt tại hình thoi tinh thạch phía trên, thoáng chốc lúc, hình thoi tinh thạch thượng tia xám càng thêm chói mắt, một cỗ bàng bạc mênh mông linh hồn lực, giống như gió lốc lan tràn đi ra.

	"Xì!"

	Một ngụm máu tươi phun vãi ra, Thiên Diệp mộ nhã sắc mặt trắng bệch, tinh xảo không tỳ vết hai má phía trên, che kín mồ hôi, hiển nhiên thừa nhận rồi đau đớn cực lớn, gương mặt xinh đẹp vặn vẹo tại cùng một chỗ.

	"Ha ha. . . Sư tôn, ngươi cuối cùng vẫn là đấu không lại ta!" Từ Thanh cười ha ha nói, hắn nhìn Thiên Diệp mộ nhã bộ kia nghèo túng bộ dáng, trong lòng vui sướng đến cực điểm.

	Chương 257: Tình thiêu tiểu di

	Từ Thanh tay phải giơ lên cao khởi hình thoi tinh thạch, nhắm ngay Thiên Diệp mộ nhã, dử tợn nói: "Sư tôn, ngươi vứt bỏ giãy giụa a, nếu không kết quả của ngươi chỉ có đường chết một đầu!"

	Nhìn viên kia hình thoi tinh thạch, Thiên Diệp mộ nhã sắc mặt tái nhợt vô cùng, thân thể yêu kiều cũng không nhịn được run rẩy , đôi mắt chỗ sâu để lộ ra đặc hơn sợ hãi cùng tuyệt vọng chi sắc.

	Nàng không nghĩ tới chính mình thua bởi nhất người đệ tử trong tay, càng làm cho nàng khó có thể tiếp nhận chính là, tên đệ tử này thế nhưng dùng bực này ti tiện phương pháp bức bách nàng tự sát!

	Nàng tình nguyện tự bạo cũng không muốn bị người khác nhục nhã chí tử, có thể hiện thực lại nói cho nàng, căn bản không có biện pháp phản kháng!

	"Sư tôn, an tâm lên đường đi!" Từ Thanh nhe răng cười một tiếng, chợt đem trong tay hình thoi tinh thạch hung hăng đánh tới hướng Thiên Diệp mộ nhã.

	"Ùng ùng!"

	Hình thoi tinh thạch va chạm tại trên mặt đất, kịch liệt oanh tạc tiếng chợt vang vọng toàn bộ phiến thiên địa, cuồng bạo sức lực phong tàn sát bừa bãi mà ra, mặt đất kịch liệt lắc lư , giống như phát sinh bát cấp động đất.

	Bụi đất tung bay bên trong, một đóa thật lớn ma cô vân bay lên, nóng bỏng nóng cháy dung nham văng khắp nơi ra, xung quanh mười trượng phạm vi nội không gian trực tiếp hóa thành hư vô, năng lượng kinh khủng gợn sóng điên cuồng khuếch tán, xung quanh hoa cỏ cây cối đều là bị phá hủy được sạch sẽ.

	"Tê ~ "

	Cảm nhận đến nóng rực cực nóng tập kích đến, Thiên Diệp mộ nhã hít sâu một hơi, gấp gáp vận chuyển chân nguyên, ngưng tụ ra hộ tráo, ngăn cách bên ngoài cực nóng độ ấm.

	Hai người cứ như vậy tạm thời tiến vào giai đoạn giằng co.

	"Từ Thanh, lại như vậy đi xuống hai chúng ta chỉ biết lưỡng bại câu thương, ngươi nếu muốn giết ta, cho dù có trọc thần lệ lấy thực lực của ngươi, ngươi căn bản không thể hoàn toàn đem ta giết chết." Rất lâu, Thiên Diệp mộ nhã một bên dùng hết toàn lực chống đỡ thần nội đối với chính mình tinh thần xâm nhập, một bên chậm rãi mở miệng.

	"Không bằng hai chúng ta tiếp tục hợp tác, có trọc thần lệ nơi tay, ta cũng không tiếp tục cần phải con gái ngươi thân thể, ta sẽ giúp giúp ngươi hoàn toàn nắm giữ trọc thần lệ, vậy ngươi chỉ cần trở lại thiên vũ đại lục nói đem ta mang lên là đủ."

	"Nên như thế nào, ngươi mình làm quyết định?"

	Từ Thanh nghe vậy, sắc mặt biến thành khẽ biến huyễn, trong lòng suy tư một lát, trầm ngâm nói: "Ta đáp ứng hợp tác với ngươi, bất quá ta có một cái điều kiện, ta muốn tiến vào ngươi thức hải, thu hoạch ngươi sở hữu ký ức."

	"Cái gì?" Nghe được Từ Thanh lời này, Thiên Diệp mộ nhã kinh hô, nàng vạn vạn không nghĩ tới Từ Thanh nhưng lại đánh như vậy chủ ý.

	Bất quá nghĩ đến vừa mới Từ Thanh kia sát ý ngập trời, Thiên Diệp mộ nhã lông mày nhíu lại, thoáng sau khi suy tính, gật đầu nói: "Có thể, nhưng là ta cũng có một điều kiện."

	"Nói!"

	"Nếu như ngươi muốn biết ta ký ức, nhất định phải phát thề không thể tiết lộ ra ngoài." Thiên Diệp mộ nhã ngữ khí nghiêm túc nói, xinh đẹp khuôn mặt lập lờ lạnh lùng hàn quang.

	Từ Thanh lông mày hơi nhăn, nói: "Có thể, ta Từ Thanh phát thề, về ngươi ký ức ta tuyệt không tiết lộ nửa câu, nếu không ta tao thiên phạt."

	Gặp Từ Thanh phát xong thề độc, Thiên Diệp mộ nhã lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đem chính mình thức hải chủ động mở ra, tùy ý Từ Thanh thu hoạch nàng ký ức.

	Thiên Diệp mộ nhã mấy ngàn năm ký ức rất là bề bộn, đã chân chân dùng mau nhất hai giờ mới toàn bộ tiếp thu hoàn thành.

	Thiên Diệp mộ nhã nhìn trước mắt hăng hái khí phách Từ Thanh, trong lòng một loại nói không rõ ràng ý tưởng không khỏi tự nhiên sinh ra, lúc trước chính mình sơ ngộ Từ Thanh thời điểm khi đó Từ Thanh đối với chính mình cung kính, lúc này Từ Thanh lại lấy có thể nắm giữ sinh tử của mình đến áp chế, thậm chí muốn giết chết chính mình.

	"Sư tôn, ngươi ký ức quá bề bộn, ta đầu đều nhanh căng nứt." Từ Thanh xoa xoa trán, gương mặt mỏi mệt nói.

	Thiên Diệp mộ nhã lông mày trói chặt, nàng biết Từ Thanh cũng không có lừa nàng, bởi vì nàng ký ức thật sự quá bề bộn, Từ Thanh xác thực không thể tại trong thời gian ngắn tiêu hóa xong tất.

	"Ngươi đã đem ký ức hoàn toàn tiếp nhận rồi, ngươi bây giờ có thể mang ta cùng một chỗ hồi thiên võ đại lục a?" Thiên Diệp mộ nhã lạnh lùng nói, ngữ khí trung để lộ ra một chút chán ghét chi sắc.

	"Hắc hắc, sư tôn, ngươi yên tâm đi, ta Từ Thanh nếu đáp ứng ngươi, khẳng định sẽ giữ đúng hứa hẹn." Từ Thanh nhếch miệng cười

	Nói.

	Lời còn chưa dứt, Từ Thanh liền thúc dục bên trong thân thể nguyên lực, hình thoi tinh thạch nở rộ rực rỡ hồng mang, theo sau từng sợi màu đỏ tươi sắc năng lượng theo hình thoi tinh thạch nội thổi quét mà ra, đem Từ Thanh toàn bộ bao bọc tại trong này.

	Màu đỏ tươi năng lượng dần dần rót vào Từ Thanh bên trong thân thể, nhất cổ vô cùng kinh khủng lực áp bách chợt hàng lâm, khiến cho Từ Thanh dưới chân mặt đất kịch liệt run rẩy , hai chân hơi cong.

	"Rống!"

	Từ Thanh ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, hai mắt đỏ đậm một mảnh, khuôn mặt hiện ra từng đạo tinh mịn mạch máu, thân thể nhanh chóng tăng lên, trong nháy mắt lúc, Từ Thanh dáng người đã đạt tới cao hơn ba mét, cơ bắp rồng có sừng um tùm, tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, giống như nhất tọa hiển nhiên đồi núi nhỏ.

	Cùng lúc đó, Từ Thanh da dẻ tầng ngoài bao trùm từng cục màu đỏ thẫm lân giáp, lân giáp bên trên hiện lên âm u sáng bóng, làm người ta mao cốt tủng nhiên.

	Từ Thanh sau lưng đột ngột duỗi thân ra lục căn màu đỏ tươi sắc cái đuôi, tiêm bưng vô cùng sắc bén, phát tán ra khát máu tàn nhẫn khí tức, mỗi một căn cái đuôi đều dài hơn đạt 1m5 trái phải.

	"Rống rống!"

	Từ Thanh rống giận liên tục, rống giận trầm thấp âm thanh thông thiên tế, khủng bố khí thế điên cuồng tăng vọt, hung hãn khí phóng túng mang theo một cỗ mạnh mẽ bá đạo uy thế triều bốn phía khuếch tán, phạm vi mấy trăm trượng nội kiến trúc nhao nhao sụp đổ, hóa thành phế tích, cảnh tượng dị thường kinh người.

	"Thật mạnh khí tức dao động, này... Tại sao có thể như vậy? Hắn tu vi thế nhưng đột phá?" Thiên Diệp mộ nhã trong lòng chấn động không thôi, mắt đẹp trừng trừng, gương mặt ngạc nhiên chi sắc.

	Nguyên bản Từ Thanh thực lực liền phi thường cường đại, hơn nữa ủng có thần bí trọc thần lệ, bây giờ lại lần nữa tăng lên tu vi, Thiên Diệp mộ nhã lập tức cảm giác tỷ số thắng của mình cơ hồ là số không.

	Một ít sau đó, Từ Thanh thu liễm trên thân thể của mình khủng bố khí thế, vừa lòng gật gật đầu, nói: "Cuối cùng đột phá, không uổng phí ta vất vả tìm kiếm trọc thần lệ."

	"Từ Thanh, hy vọng ngươi tuân thủ ước định!" Thiên Diệp mộ nhã gật đầu nói, tiếu mặt tràn đầy cảnh giác chi sắc, nàng lo lắng Từ Thanh giở trò lừa bịp.

	Từ Thanh nhếch miệng cười: "Sư tôn xin yên tâm, đồ nhi tuy rằng yêu thích ngầm mưu quỷ kế, nhưng tuyệt không tiết vu lừa gạt sư tôn ngài, huống hồ ta còn muốn dựa vào sư tôn ngài trợ giúp ta hoàn toàn nắm giữ trọc thần lệ đâu này?"

	"Chúng ta đi thôi!" Thiên Diệp mộ nhã hừ nhẹ một tiếng, tay ngọc vung lên, một đạo hắc quang bao phủ Từ Thanh, chớp mắt biến mất tại đây phiến không gian.

	Biệt thự bên trong, phòng khách nội trưng bày gia cụ, bàn trà đều đã hóa thành bột mịn, hỗn độn không chịu nổi.

	Từ Thanh nhìn trước mắt một mảnh hỗn độn, lông mày nhíu chặt, trong lòng một trận buồn bực.

	Đát đát đát!

	Tùy theo giày cao gót gót giầy gõ vào đá cẩm thạch trên sàn nhà thanh thúy tiếng truyền đến, tiểu di theo cầu thang chậm rãi đi xuống.

	Tư nhân đính chế màu xanh lam bên người sườn xám, chéo quần hơi hơi tung bay, buộc vòng quanh hoàn mỹ mê người đường cong độ cong, một bộ thanh nhã trang dung, cả người phát tán ra tao nhã và mê người khí chất quý tộc.

	Mượt mà bộ ngực cao ngất cao ngất, tinh tế mềm mại vòng eo đầy đủ một ôm, một đôi thon dài trắng nõn chân đẹp phá lệ thấy được, phối hợp kia a na đa tư dáng người ma quỷ, quả thực làm nam nhân phun máu mũi.

	Một đầu đen nhánh nhu thuận mái tóc rối tung tại thơm ngon bờ vai bên trên, một tấm tinh xảo không rảnh mặt trái xoan xa hoa, giống như cửu thiên tiên nữ hạ phàm.

	Từ Thanh trái tim gia tốc nhảy lên, hô hấp dồn dập , ánh mắt càng là nhất không nháy mắt nhìn chằm chằm tiểu di, trong mắt lập lờ tham lam dục vọng chi sắc.

	Tiểu di chú ý tới Từ Thanh ánh mắt nóng hừng hực, gương mặt xinh đẹp lập tức ngượng ngùng , trách mắng: "Xú tiểu tử, nhìn đủ chưa?"

	"Hắc hắc, xem không đủ, vĩnh viễn đều xem không đủ." Từ Thanh cười tà nói.

	"Lưu manh!" Tiểu di ánh mắt hơi phong tình trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, thân thể yêu kiều vi run rẩy, hai má đỏ ửng, như nước trong mắt đẹp che giấu một tia hoảng loạn cùng kích động.

	"Tiểu di chúng ta đi ăn cơm đi!" Từ Thanh cười hì hì nói, dắt tiểu di kia mềm yếu không xương tay ngọc.

	"Ngươi cho ta thả ra!" Tiểu di lập tức giãy giụa nói, hai má đỏ rực , trong lòng thầm mắng Từ Thanh đăng đồ tử, nhưng không có phản kháng, tâm lý còn có một chút mừng thầm.

	Từ Thanh không thèm để ý chút nào, như trước kéo lấy tiểu di tay, đi thẳng ra ngoài cửa.

	Rời đi biệt thự về sau, tiểu di cùng Từ Thanh cưỡi một chiếc xe hơi hướng thành thị hướng đông nam chạy tới.

	Đường xá bên trong, Từ Thanh ôm tiểu di Thiên Thiên eo nhỏ, đem tiểu di ủng vào ngực bên trong, không kiêng nể gì thưởng thức tiểu di kia mỹ diệu lung linh dáng người, trên mặt mang theo dâm uế nụ cười.

	Bị Từ Thanh ôm tại trong lòng, tiểu di phương tâm không hiểu run run, hai má càng ngày càng đỏ ửng, một lòng phù phù phù phù nhảy liên tục không ngừng.

	"Xú tiểu tử, người làm cái gì?" Tiểu di nạt nhỏ, mắt đẹp hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh sắc mặt bình tĩnh, cười đùa nói: "Tiểu di, ta chỉ là thân thiết thân thiết thôi, ngươi đừng nghĩ nhiều."

	"Ai với ngươi thân thiết, ngươi mau cho ta buông tay." Tiểu di gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ giận dữ đạo, không ngừng ngượng ngịu thân thể yêu kiều, tính toán trốn thoát Từ Thanh ôm ấp, có thể Từ Thanh cánh tay giống như thép cột sắt vậy cứng rắn, không chút sứt mẻ.

	Gặp giãy dụa không có hiệu quả, tiểu di cũng lười làm tiếp vô vị cố gắng, đơn giản tùy ý Từ Thanh ôm lấy nàng eo nhỏ, hưởng thụ Từ Thanh ấm áp ôm ấp.

	Từ Thanh trên mặt hiện ra hạnh phúc nụ cười, tiểu di dáng người thật sự là cực phẩm, nhất là nàng trên người kia độc đáo và mị hoặc hương thơm hương vị, làm hắn có loại khó có thể điều khiển tự động xúc động, bàn tay to của hắn bắt đầu hạnh kiểm xấu lên.

	Tiểu di thân thể yêu kiều đột nhiên cương cứng lên, hàm răng cắn môi dưới, khuôn mặt đỏ bừng , không nói một lời, giống như đà điểu rúc vào Từ Thanh trong lòng, sợ Từ Thanh đối với nàng làm ra quá mức hành động.

	"Tiểu di, ngươi dáng người thật là tốt a!" Từ Thanh để sát vào tiểu di tai bên cạnh thổi nhiệt khí nói, nóng rực khí tức phun tại tiểu di tuyết gáy phía trên, tê dại ngứa, khiến cho tiểu di tim đập rộn lên.

	Nghe được Từ Thanh khen lời nói, tiểu di khuôn mặt đỏ hơn, hờn dỗi nói: "Bớt lắm mồm rồi, mau buông tay, bằng không ta gọi người!"

	"Ha ha! Tiểu di, ngươi kêu đi! Ngươi nếu kêu, chẳng phải chính hợp tâm ý của ta?" Từ Thanh ha ha cười nói, trên tay động tác trở nên càng thêm thô bạo, tiểu di tuyết trắng làn da lộ ra đến, phát tán ra mê người sáng bóng.

	Tiểu di thân thể căng thẳng, thân thể yêu kiều vi run rẩy, một lòng thẳng thắn thẳng nhảy, gương mặt xinh đẹp đỏ giống như trái táo chín mùi.

	Từ Thanh bàn tay to tùy ý xoa nắn tiểu di trước ngực mềm mại no đủ, tiểu di thân thể rùng mình không thôi, hô hấp cũng biến thành dồn dập , gương mặt xinh đẹp hiện đầy mê người ửng hồng, ánh mắt ngập nước , như là có thể nhỏ ra nước.

	"Hỗn trướng tiểu tử, nhanh chóng buông tay!" Tiểu di ngữ khí xen lẫn nhất vẻ cầu khẩn chi sắc, mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm Từ Thanh, nàng sợ hãi Từ Thanh lại tiếp tục như vậy mò xuống đi, chính mình khẳng định không đỡ được.

	Từ Thanh không có tiếp lời, một bên vuốt ve tiểu di thân hình, một bên hỏi: "Tiểu di, vóc người của ngươi thật tốt, không biết vị ấy nam sĩ may mắn như vậy có thể lấy được ngươi?"

	"Ta. . . . . Ta cũng không biết..." Tiểu di cúi đầu, ngượng ngùng không thôi nói, tâm nhảy rất lợi hại, gương mặt xinh đẹp hồng nhuận đến cơ hồ khoái tích ra tiên diễm máu.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, cố nhịn bên trong thân thể xao động dục hỏa, cười tà nói: "Tiểu di, ngươi đã cũng không biết, ta ngược lại nghĩ nói cho ngươi, có thể lấy được ngươi người chính là ta."

	"Hừ! Ngươi cái đồ lưu manh, nói hươu nói vượn." Tiểu di hừ nhẹ nói, nhưng trong lòng trào ra một tia ngọt ngào chi ý.

	"Tiểu di, ta không lừa ngươi, ta thực sự là vô cùng yêu ngươi, ta nguyện ý dùng cả đời thương yêu ngươi, chiếu cố ngươi." Từ Thanh gương mặt nói nghiêm túc nói, tròng mắt đen nhánh trung tràn ngập thâm thúy cùng cố chấp, làm người tin phục.

	"Ngươi mới bâo lớn, biết cái gì là yêu sao?" Tiểu di nhẹ nhàng lắc đầu, trong lòng trào ra một tia phức tạp cảm xúc, đôi mắt ảm đạm, lẩm bẩm nói.

	"Đương nhiên a!" Nói, Từ Thanh bàn tay to đem tiểu di tinh tế eo thon, hôn lên tiểu di kia mềm mại môi hồng, linh hoạt đầu lưỡi cạy ra nàng miệng anh đào, chui vào.

	Tiểu di đờ dẫn ở, đầu óc trống rỗng, cảm giác trong não ong ong rung động, cả người sững sờ tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	Từ Thanh chiếm lấy tiểu di kia mê người môi thơm, tham lam mút lấy tiểu di hương thơm.

	"A ~ ân ~" tiểu di thân thể yêu kiều một trận giật giật, kiều mỵ rên rỉ lên.

	Từ Thanh đưa tay phải ra ôm tiểu di kia đẫy đà ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp, tùy ý vuốt ve, tay kia thì leo lên tiểu di lồng ngực, tàn sát bừa bãi vuốt ve.

	"Ô ô..." Cảm giác toàn thân khô nóng khó nhịn, tiểu di kịch liệt thở gấp, thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trong lòng vặn vẹo, mắt đẹp mông lung, hiện lên một tầng hơi nước, khuôn mặt hiện đầy mê người ửng hồng, hô hấp dồn dập, một cỗ dày đặc tình dục khí tức tràn ngập ra.

	Từ Thanh một bàn tay nâng lên tiểu di kia xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, miệng mơ hồ không rõ nói: "Tiểu di, ta thật tốt yêu ngươi , cam đoan không cho thương thế của ngươi tâm khổ sở, cả đời chiếu cố ngươi."

	Nói, Từ Thanh lại lần nữa ngăn chặn tiểu di kia mê người môi hồng, hai cỗ thân thể dây dưa cùng một chỗ.

	Từ Thanh bàn tay trượt xuống đến tiểu di phần bụng, chậm rãi giải trừ tiểu di trói buộc.

	Lúc này, tiểu di đã mất đi tất cả lực lượng, xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, thở gấp liên tục, gương mặt say mê, thân thể yêu kiều rất nhỏ nhúc nhích hai má đỏ bừng, trong suốt lóng lánh mồ hôi đầm đìa, bộ ngực lên xuống nhấp nhô, buộc vòng quanh hoàn mỹ mê người độ cong.

	Từ Thanh hai tay từ nhỏ di cổ áo thăm dò vào, vuốt ve tiểu di kia trắng nõn như ngọc, co dãn kinh người làn da.

	"Ô ô!" Tiểu di phát ra tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ.

	Lập tức, tiểu di thân thể yêu kiều đột nhiên chấn động, cả người nóng bỏng, mắt đẹp mê ly, thân thể yêu kiều dần dần biến mềm, nằm ở Từ Thanh trong lòng, liên tục không ngừng run rẩy, kiều diễm ướt át khuôn mặt phía trên lộ ra thống khổ biểu cảm, thân thể yêu kiều giống như điện giật giống nhau, không ngừng vặn vẹo.

	"Tiểu di, làm sao rồi?" Từ Thanh ra vẻ nghi ngờ hỏi nói, hình như không rõ tiểu di vì sao đột nhiên biến thành bộ dáng này.

	Tiểu di hổn hển thở gấp, mặt như hoa đào, mắt đẹp nửa mở bán đóng, hô hấp ồ ồ nói: "Ngươi... Ngươi... Không cho phép ngươi làm loạn, nếu không... Ta... Ta..."

	Nhìn tiểu di kia kiều mỵ, cám dỗ thần thái, Từ Thanh mắt bốc lục quang, liếm miệng một cái giác, cười xấu xa nói: "Không cho phép ngươi cái gì?"

	"Ta... Ta muốn giết ngươi." Tiểu di xấu hổ vạn phần yêu kiều quát, quyền đánh vào Từ Thanh trên vai.

	"Ha ha!" Từ Thanh khẽ cười nói, nắm tiểu di cổ tay đặt tại chính mình lồng ngực phía trên.

	Lập tức, nhất cỗ chích nhiệt khí tức truyền đến tiểu di cổ tay phía trên, làm nàng thân thể yêu kiều vi run rẩy, sắc mặt càng thêm đỏ ửng, thân thể yêu kiều không khỏi hướng đến Từ Thanh trong lòng dựa một chút.

	"Tiểu di, ngươi thật đẹp, ta đều nhanh yêu ngươi chết mất." Nói, Từ Thanh khẩn cấp không chờ được đem đầu chôn ở tiểu di kia cao ngất rất bạt tuyết phong bên trong, tham lam mút lấy.

	"Ân!" Tiểu di trong yết hầu phát ra một tiếng sảng khoái kêu rên âm thanh, mắt đẹp hiện lên hơi nước, khuôn mặt càng thêm hồng nhuận kiều diễm, cả người vô lực ghé vào Từ Thanh trong lòng.

	Tiểu di vốn là thành thục quyến rũ, phong vận vẫn còn nữ nhân, bị Từ Thanh khiêu khích, sớm xuân tâm nhộn nhạo, cả người vô lực, thân thể càng ngày càng mẫn cảm.

	Từ Thanh thưởng thức tiểu di kia thon dài mượt mà chân đẹp, chậm rãi cởi xuống tiểu di quần tất.

	Tiểu di làn da gấp vô cùng đến, trắng nõn tinh tế, tựa như mỡ đông, bắp chân thon dài thẳng tắp, đường nét tao nhã, mắt cá chân chỗ mang theo tô điểm, cho thấy một cỗ khác phong tình, mười căn tinh tế trắng nõn ngọc chân no đủ mượt mà, mỗi chỉ móng chân vẽ loạn màu tím nhạt sơn móng tay, tỏa ra một loại yêu dị mị hoặc, làm người ta nhịn không được muốn hôn hôn.

	"A!" Từ Thanh lè lưỡi tại tiểu di mu bàn chân phía trên liếm liếm, lưu lại ướt sũng nước miếng.

	"Ân... A... Không được..." Tiểu di bị Từ Thanh biến thành ngứa ngứa khó nhịn, phát ra từng tiếng mê người hờn dỗi, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng như máu, mắt đẹp nửa mở bán đóng, hàm răng cắn tươi mới đôi môi, cả người mềm mại quyến rũ, cực kỳ giống chín muồi đào mật, tỏa ra nồng đậm mê người hương vị.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt hớp nước miếng, trái tim bang bang thẳng nhảy, hai mắt phóng hỏa vậy nhìn chằm chằm tiểu di thân thể.

	Tiểu di dáng người cao gầy, bờ mông sung túc, kiều đỉnh mượt mà, tròn trịa no đủ, đường cong lưu loát.

	Từ Thanh ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt, nhịn không được dùng bàn tay to vuốt ve vân vê, tiểu di thân thể càng ngày càng cứng ngắc, thân thể yêu kiều rùng mình, kiều diễm ướt át môi hồng nhếch, phát ra mê người kiều khóc âm thanh, song chưởng ôm chặt Từ Thanh cổ, đem đầu gần sát Từ Thanh rộng lớn kiên cố lồng ngực phía trên.

	Từ Thanh thật sâu ngửi một cái trong không khí tràn ngập hương thơm cùng ấm áp, cúi đầu hôn hướng tiểu di kia tiên diễm ướt át miệng anh đào, đầu lưỡi lướt qua tiểu di non mềm môi, cạy ra tiểu di khớp hàm, xâm nhập mà vào.

	Từ Thanh bá đạo thế công chớp mắt đánh tan tiểu di nội tâm phòng ngự, thân thể yêu kiều buông lỏng xuống, tùy ý Từ Thanh tùy ý đòi lấy .

	Một lát sau, Từ Thanh đầu lưỡi đến tiểu di kia phấn nộn cái lưỡi đinh hương, hai đầu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng cắn nuốt đối phương nước bọt, cho nhau trao đổi, chơi đùa chơi đùa, kịch liệt ôm hôn .

	"A... A..." Tiểu di bị Từ Thanh hôn toàn thân vô lực, hổn hển thở gấp, mắt đẹp mông lung, thân thể yêu kiều nhẹ nhàng giật giật , thân thể mềm nhũn ngã vào Từ Thanh trong lòng.

	Sau một lát, Từ Thanh kết thúc cùng tiểu di hôn nồng nhiệt, đem tiểu di ôm tại trong lòng, nhìn trong ngực tiểu di kia trương ửng hồng tuyệt mỹ dung nhan, ánh mắt mê ly, đôi mi thanh tú nhíu lại, một bộ thẹn thùng vô cùng bộ dáng khả ái, nhịn không được hôn một cái.

	Từ Thanh nhẹ giọng nói: "Tiểu di, ngươi hôm nay thật xinh đẹp, quả thực quá mê người."

	Tiểu di nghe Từ Thanh ca ngợi, đáy lòng xuất hiện nhè nhẹ ngọt ngào, không có cảm giác lúc, mắt đẹp lại lần nữa khôi phục thanh minh, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, hung hăng trừng mắt Từ Thanh, mắng: "Hỗn đản, nhanh chóng buông."

	Miệng đã nói làm Từ Thanh thả ra chính mình, nhưng là tiểu di thân thể lại thành thực vô cùng, chủ động ôm Từ Thanh cổ, ngẩng lên chiếc cằm thon, đưa cho Từ Thanh một cái chuồn chuồn lướt nước môi thơm.

	Chương 258: Mị thái chồng chất tiểu di

	Từ Thanh nhìn tiểu di cặp kia tràn ngập mê người quyến rũ hoa đào mắt, nhịn không được cúi đầu ngậm tiểu di viên kia kiều diễm ướt át, sớm đã nhồi máu phát cứng rắn mê người đầu vú, dùng sức đồng ý hút, dưỡng như muốn đem tiểu di hòa tan.

	"A... A..." Tiểu di thân thể yêu kiều hơi hơi giãy dụa, nhưng rất nhanh liền rơi vào trầm luân, hai tay ôm chặt Từ Thanh cổ, ngẩng lên tuyết trắng thiên nga gáy, thừa nhận Từ Thanh cho nàng vui thích.

	Từ Thanh đầu lưỡi không chỉ có linh hoạt, tốc độ còn phi thường nhanh chóng, không ngừng trêu chọc tiểu di đầu vú, làm tiểu di phát ra từng đợt mất hồn ưm âm thanh, song chưởng càng ngày càng dùng sức ôm Từ Thanh cổ.

	Sau một lát, Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn trong lòng kiều diễm ướt át, mị nhãn mê ly, cả người mềm nhũn, giống như cá chạch tiểu di, nhịn không được lại cúi đầu ngậm tiểu di viên kia mê người đầu vú, dùng sức mút thỏa thích.

	Tiểu di song chưởng như trước gắt gao ôm Từ Thanh, thân thể càng ngày càng cứng ngắc, thân thể yêu kiều càng ngày càng mềm kéo dài, khuôn mặt thượng mang theo một tia ửng hồng.

	Từ Thanh tiếp tục dùng đầu lưỡi khiêu khích tiểu di, tiểu di hai tay không tự giác dừng ở Từ Thanh thắt lưng phía trên, nhu nhược kia vô tội thân thể dính sát Từ Thanh.

	"A... A..." Tiểu di khóe miệng tràn ra mê người rên rỉ, thân thể càng thêm mềm nhũn rồi, hai chân kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, thân thể yêu kiều dùng sức ma sát Từ Thanh kia thân thể cường tráng, giống như tại thúc giục Từ Thanh tiến vào thân thể nàng.

	Từ Thanh thấy thế, cũng không có khách khí, hai tay nâng tiểu di đầy đặn bờ mông, dùng sức nhất xách, đem tiểu di kia hoàn xinh đẹp tột cùng, dụ người phạm tội thân thể yêu kiều ôm .

	Lúc này, tiểu di sớm bị lạc lý trí, mặc cho Từ Thanh sắp xếp, hai tay ôm Từ Thanh cổ, một đôi mắt đẹp mê mang, thân thể yêu kiều xụi lơ như bùn, hoàn toàn không thể chính mình, thân thể yêu kiều tại Từ Thanh ngực bên trong xoay tới xoay lui, mềm mại bờ mông thường thường chạm tới kia cứng rắn như sắt đồ vật, dẫn tới tiểu di thân thể yêu kiều từng trận run rẩy.

	Cảm nhận chính mình côn thịt thường thường chạm tới kia kinh người co dãn, Từ Thanh lửa giận trong lòng diễm thiêu đốt càng lúc càng tràn đầy, ánh mắt nóng cháy, hai mắt nhồi máu.

	"Tiểu di... Ngươi rất xinh đẹp động lòng người, ta mau khống chế không nổi mình." Từ Thanh khàn khàn nói, một bên cởi bỏ chính mình quần áo, cởi bỏ thân trên  t tuất, lộ ra cơ bắp đều đặn, đường nét hoàn mỹ to lớn thân hình.

	Tiểu di hai mắt sương mù, nhìn Từ Thanh kia hoàn mỹ thân hình, đôi mắt trung lập lờ hưng phấn, mong chờ, sợ hãi bao gồm phức tạp hơn thần thái.

	Tiểu di mắt đẹp quét qua Từ Thanh kia hoàn mỹ thân hình, cuối cùng dừng hình ảnh tại Từ Thanh thô to côn thịt phía trên.

	Nhìn thấy vậy chỉ có chính mình cánh tay lớn nhỏ dài ngắn dương vật, tiểu di hai má đỏ bừng, thân thể yêu kiều run nhẹ, trong lòng thầm mắng: "Gia hỏa kia như thế nào kinh khủng như vậy, liền vật kia đều dài như vậy."

	Từ Thanh cúi đầu hôn một cái tiểu di môi hồng, duỗi tay dùng sức xé ra.

	"Xoẹt!" Một tiếng, tiểu di hạ bộ màu đen quần tất vừa vặn bị xé mở một cái lỗ nhỏ, kia tràn đầy lông mu, mập ục ục môi mật chớp mắt bại lộ tại Từ Thanh trước mắt.

	Tiểu di khuôn mặt đỏ ửng, xấu hổ thẹn cúi thấp đầu lô, ngượng ngùng hỏi: "Đồ lưu manh, ngươi nhìn cái gì chứ?"

	"Tiểu di dáng người quá hoàn mỹ." Từ Thanh cười hì hì nói, sau đó cúi người ngậm tiểu di vành tai, ôn nhu mút lấy, cái tay còn lại tắc vuốt ve tiểu di mông đẹp.

	Bị Từ Thanh vuốt ve, tiểu di lập tức toàn thân tê dại, thân thể trở nên nóng bỏng, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, mắt đẹp tràn ngập mê muội cách xa hơi nước, hô hấp trở nên dồn dập lên.

	"Ô ô... Ân..." Tiểu di kìm lòng không được phát ra mê người tiếng rên rỉ, hai tay bắt lấy Từ Thanh bả vai, nghĩ muốn đẩy ra hắn.

	Từ Thanh cũng không có đình chỉ vuốt ve hòa thân hôn, ngược lại càng thêm ra sức khiêu khích tiểu di.

	Tiểu di thân thể dần dần biến mềm, thân thể yêu kiều xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, kiều mỵ nhìn Từ Thanh, nũng nịu nhẹ nói: "Ngươi cái này xấu xa này nọ, liền ức hiếp tiểu di."

	Từ Thanh ha ha cười cười, sau đó chậm rãi đem tiểu di ôm ngang đứng thẳng , lập tức làm tiểu di quỳ sấp tại ghế ngồi phía trên.

	Nhìn đến tiểu di kia mê người bóng lưng, Từ Thanh nhịn không được liếm môi một cái, tâm lý dâng lên một cỗ tà hỏa, khẩn cấp không chờ được đặt ở tiểu di thân thể yêu kiều phía trên, chuẩn bị chiếm lĩnh tiểu di kia, nhanh đến mật huyệt.

	Tiểu di nhìn ép tại chính mình thân thể phía trên Từ Thanh, mắt đẹp hiện lên nhè nhẹ xuân tình, lẩm bẩm nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	Từ Thanh tà ác cười, nói: "Tiểu di, ngươi cứ nói đi?"

	Từ Thanh đặt ở tiểu di kia mềm mại không xương thân thể yêu kiều phía trên, bắt đầu hưởng thụ loại kích thích này và cảm giác tuyệt vời.

	Tiểu di thân thể yêu kiều càng ngày càng mẫn cảm, âm đạo càng ngày càng ướt át, nàng kia thon dài chân ngọc gắt gao quấn chặt lấy Từ Thanh vòng eo, hai tay liều mạng ôm lấy Từ Thanh cổ, thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, hình như tại mời Từ Thanh tiến vào thân thể của nàng.

	Từ Thanh cúi đầu hôn lên tiểu di kia kiều diễm ướt át môi hồng, tiểu di cũng không phải bình thường chủ động, phối hợp Từ Thanh động tác, phối hợp Từ Thanh đòi lấy, hai tay tại Từ Thanh trên người dạo chơi.

	Đương tiểu di kia trắng nõn tinh tế tay nhỏ xẹt qua Từ Thanh lồng ngực thời điểm, Từ Thanh tâm bẩn mạnh mẽ nhảy chuyển động, hắn cảm giác dục vọng của mình bị tiểu di thiêu đốt, thân thể nội giống như nổ tung giống như, tràn đầy mãnh liệt xúc động cùng khát cầu, đôi mắt đỏ đậm, trên người toát ra từng sợi mồ hôi.

	"A, thật là thoải mái!" Bỗng nhiên, Từ Thanh thân thể dùng sức thúc một cái, nóng bỏng côn thịt "xì" một tiếng, chớp mắt kéo mở tiểu di, nhanh đến mật huyệt, chôn thật sâu vào tiểu di thân thể yêu kiều nội.

	"A..." Tiểu di thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, đoạn thời gian này nàng một mực không có cùng Từ Thanh đã làm, cư nhiên không nghĩ tới Từ Thanh côn thịt cư nhiên lại lớn lên, làm nàng có chút khó có thể thừa nhận.

	"Thoải mái sao?" Từ Thanh song tay vịn chặt tiểu di rất eo, chậm rãi hướng lên hoạt động, từng tấc từng tấc tham hướng cao ngất nhũ phong.

	Tiểu di cắn hàm răng, nhẹ giọng ân một câu, hai chân cũng vòng tại Từ Thanh eo phía trên, phối hợp Từ Thanh hành động.

	Cảm nhận đến bảo bối của mình nhi đã đến tiểu di mật huyệt cao nhất bưng, chống đỡ này mềm mại hoa tâm, Từ Thanh hai tay cầm chặt tiểu di viên kia nhuận no đủ mông cong, mạnh mẽ một cái quất đánh, tiểu di thân thể yêu kiều không khỏi run run, hai chân theo bản năng căng thẳng, mê người tiểu huyệt gắt gao bọc lại Từ Thanh côn thịt.

	"Nha ~" tiểu di nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể yêu kiều trở nên càng thêm mềm yếu, cả người cơ hồ tê liệt, thiếu chút nữa đổ tại ghế ngồi phía trên.

	"Hô!" Tiểu di tầng tầng lớp lớp thở dốc một hơi, đôi mắt tràn ngập tình dục chăm chú nhìn trên người Từ Thanh, nhẹ giọng hỏi nói: "Xú tiểu tử, thích sao?"

	"Ân, rất sảng khoái, phi thường thích, ta chưa từng có giống hôm nay như vậy thích quá, quả thực muốn bay, thật quá tuyệt vời, so với ta mẹ còn muốn thoải mái gấp trăm lần." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, vừa nói chuyện, một bên vuốt ve tiểu di kia trơn bóng tuyết nộn sau lưng.

	Nghe được Từ Thanh khen chính mình, tiểu di tâm lý ngọt ngào mật , hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, quyến rũ nói: "Vậy ngươi yêu thích tiểu di sao?"

	"Đương nhiên yêu thích, tiểu di đối với ta tốt như vậy, ta làm sao có khả năng không thích tiểu di đâu này?" Từ Thanh nghiêm trang đáp ứng nói.

	"Ngươi có biết là tốt rồi." Tiểu di tự nhiên cười nói, sau đó lại tiếp tục lần nữa nói: "Vậy ngươi yêu hay không yêu tiểu di?"

	"Đương nhiên tham món lợi nhỏ di." Từ Thanh không chút do dự nói, vừa nói , Từ Thanh một bên chậm rãi rút ra đút vào chính mình côn thịt, một chút xâm nhập tiểu di mật huyệt bên trong.

	"Òm ọp òm ọp!" Từ Thanh côn thịt mỗi một lần xâm nhập nhanh mật huyệt đều mang đến kinh người hiệu quả, vốn là thô to dương vật nhét tiểu di mật huyệt bên trong tràn đầy , phong phú vô cùng.

	Nhìn dưới người Từ Thanh kia mãn chân mà hạnh phúc bộ dáng, tiểu di khuôn mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc.

	Từ Thanh thong thả rút ra đút vào , ngẩng đầu, nhìn tiểu di, thưởng thức tiểu di kia tuyệt mỹ khuôn mặt, mềm mại  du phu, mặt ngoài có đến mạn diệu dáng người, nhất là kia đẫy đà mà thành quen thuộc đường cong, phát tán ra mê người mị hoặc, làm Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái, hận không thể hiện tại liền nhào tới đem khối này mê người cực kỳ thân thể ăn sạch sành sanh.

	Tiểu di kiều mỵ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, làm Từ Thanh không khỏi gia tốc, đem chính mình nóng bỏng dương vật toàn bộ nhập vào tiểu di mật huyệt.

	Cảm nhận chính mình tiểu huyệt cỗ kia khó có thể tưởng tượng phong phú cảm giác, tiểu di mắt đẹp không khỏi trở nên trắng, hai chân kẹp chặt, thân thể cong lên, yết hầu ở giữa phát ra trận trận mê người thân tiếng ngâm, có vẻ phi thường say mê.

	Nhìn tiểu di như thế say mê biểu cảm, Từ Thanh hắc hắc ngây ngô cười , không ngừng rút ra đút vào chính mình đại dương vật.

	Tiểu di cảm nhận đến Từ Thanh kia nóng bỏng côn thịt không ngừng rút ra đút vào thân thể của chính mình, cái loại cảm giác này phi thường kích thích, làm tiểu di không khỏi nũng nịu rên rỉ liên tục, mắt đẹp mê ly, hai chân kẹp càng chặc hơn.

	"A!" Đột nhiên, tiểu di cảm nhận đến hoa tâm của mình truyền đến một cỗ mạnh mẽ và tràn ngập co dãn va chạm cảm giác, nàng gương mặt xinh đẹp lập tức nổi lên một tầng ửng hồng, mắt đẹp mê loạn nhìn Từ Thanh, trương liễu trương hồng nhuận anh đào miệng nhỏ, phun ra liên tiếp mê người tiếng rên rỉ, "Ừ... A a a... Thật là thoải mái... Nhanh chút... Mau hơn chút nữa... Thật nhanh nhạc, nga, ta sắp bay... A... A... Ân a..."

	Tiểu di mật huyệt không ngừng co lại, chen ép Từ Thanh đại côn thịt, làm Từ Thanh cảm nhận chưa bao giờ có sung sướng, hắn không chỉ có tăng nhanh rút ra đút vào tần suất, hơn nữa tăng nhanh xung kích tiết tấu.

	Tùy theo Từ Thanh rút ra đút vào, từng cổ nồng đậm hương vị phun ra ngoài, tràn ngập tại xe nội.

	Tiểu di nhắm chặc hai mắt, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, giữa hai hàng lông mày lộ vẻ sung sướng thần sắc.

	Từ Thanh cảm nhận tiểu di thân thể nội truyền đến từng cổ mãnh liệt mênh mông điện lưu, không ngừng dũng mãnh vào thân thể hắn, làm hắn cả người khô nóng, máu sôi trào, hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, sau đó điên cuồng quất đánh .

	"Ba ba ba!" Bạo lực rút ra đút vào khiến cho tiểu di thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, hai má đỏ ửng một mảnh, mắt đẹp mê ly, tiếng rên rỉ bên tai không dứt, từng cổ nồng đậm xuân triều vị tràn ngập toàn bộ toa xe bên trong, làm người ta tâm tinh lay động.

	"Lạch cạch! Lạch cạch!" Từ Thanh côn thịt không ngừng va chạm tiểu di mềm mại tử cung bức tường, cảm nhận cái loại này mỹ diệu mùi vị, hắn trong não hiện ra một bộ xinh đẹp kiều diễm hình ảnh.

	"A... Của ta hảo nam nhân... Nhanh chút... Nhanh chút... Đại dương vật Tiểu Thanh... Nhanh chút... Địt... A a a... Nhanh chút... Của ta hảo nam nhân... Nhanh chút... Nhanh chút... Ta muốn bay..." Tiểu di song chưởng gắt gao chống tại tọa ỷ dựa vào lưng, khóe miệng không ngừng phun ra mê người tiếng rên rỉ, cả người trở nên phấn khích không thôi, thân thể cũng biến thành trước nay chưa từng có lửa nóng, không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều.

	Kia vội vàng giọng điệu, kia hưng phấn thần thái, hoàn toàn không có một chút quý phụ nhân tao nhã.

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia mê người đến cực điểm thẹn thùng bộ dạng, tâm lý thăng lên một cỗ cảm giác khác thường, hắn đưa tay trái ra bắt lấy tiểu di cao ngất kia mà thon dài gáy ngọc, tay phải nắm tiểu di kia phấn nộn chóp mũi, sau đó để sát vào tiểu di anh đào miệng nhỏ, hung hăng hôn môi phía trên đi.

	Tiểu di bị Từ Thanh bắt được mũi, không thể không mở ra môi hồng, mặc cho Từ Thanh hôn lấy miệng của hắn, chỉ thấy Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt vô cùng tiến vào miệng của nàng , mút thỏa thích nàng hương thơm.

	"Ô ô..." Tiểu di bị Từ Thanh mút thỏa thích thở gấp liên tục, đôi mắt nửa mở bán đóng, tiếng rên rỉ không ngừng vang lên.

	Từ Thanh ngậm tiểu di lưỡi thơm, thưởng thức lấy tiểu di cái lưỡi đinh hương, đồng thời tay phải thuận thế leo lên tiểu di trước ngực cái kia hai luồng no đủ, xoa lấy lên.

	"Ba ba ba!" Từ Thanh một bên mút thỏa thích tiểu di lưỡi thơm, tay phải lại không thành thật tại tiểu di kia tròn trịa kiên đĩnh bờ mông vỗ , chọc cho tiểu di lại nũng nịu rên rỉ vài tiếng, đôi mắt dần dần trở nên mê ly lên.

	Nhìn đến tiểu di bộ dạng này kiều mỵ bộ dáng, Từ Thanh sao có thể bỏ đi, hắn tăng nhanh côn thịt rút ra đút vào tần suất cùng tốc độ, tiểu di mật huyệt càng thêm ướt sũng , phát tán ra một cỗ nhàn nhạt mùi thơm.

	"A... Đừng có ngừng... Nhanh chút..." Tiểu di dùng sức ôm sát Từ Thanh cổ, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, hai tay cũng ôm chặt lấy Từ Thanh lưng hùm vai gấu, dưỡng như muốn đem Từ Thanh hòa tan.

	Từ Thanh cảm nhận tiểu di kia lửa nóng thân thể yêu kiều, tâm lý càng là rục rịch.

	Tiểu di đôi mắt mê ly nhìn Từ Thanh, kiều diễm ướt át miệng nhỏ khẽ nhếch, rên rỉ nói: "Từ Thanh... Thật thoải mái... Mau... Mau hơn chút nữa... Ngươi quá tuyệt vời..."

	"Ân... Của ta nữ Vương đại nhân... Nga nha..." Từ Thanh một trận kích tình, thân thể mãnh liệt va chạm tiểu di, làm nàng nhịn không được ngẩng cao kêu ra tiếng âm, kia tràn ngập từ tính mà khàn khàn âm thanh làm người ta nghe huyết mạch phun trào, thân thể nội dâng lên một cỗ không hiểu xúc động.

	"Hổn hển! Hổn hển!" Từ Thanh thở gấp ồ ồ khí thô, nhìn về phía trong ngực kia xinh đẹp vưu vật, trong mắt lóe lên một chút ánh mắt tham lam, lúc này tiểu di giống như là một đóa nở rộ hoa mẫu đơn, quyến rũ mà kiều diễm, kia trắng nõn trong suốt như mỡ dê trắng mịn làn da hiện lên mê người đầm nước, gợi cảm mê người môi hồng khẽ nhếch, phát tán ra cám dỗ chết người không đền mạng mê người mị lực, đặc biệt kia đẫy đà to mọng yêu kiều mông, tùy theo kịch liệt ma sát không ngừng lắc lư , đơn giản là làm người ta điên cuồng.

	"A... Từ Thanh, ta yêu ngươi..." Tiểu di đôi mắt sương mù, kiều mỵ nói, lập tức một cái cuốn kỵ ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên, song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, đem chính mình môi hồng đẩy tới.

	"A a..." Từ Thanh cũng không chút khách khí phối hợp phía trên đi, cùng tiểu di dây dưa cùng một chỗ, hai đầu đầu lưỡi không ngừng đan vào , chơi đùa , bất tri bất giác ở giữa, hai cỗ thân thể hoàn toàn dán tại cùng một chỗ, Từ Thanh có thể cảm giác được rõ ràng tiểu di thân thể truyền đến nóng bỏng.

	"Ân... Tiểu Thanh... Ngươi thật lợi hại..." Tiểu di gương mặt quyến rũ nhìn Từ Thanh.

	"Ha ha! Tiểu bảo bối của ta." Từ Thanh cười hì hì nhìn trong ngực kia kiều diễm ướt át tiểu di, mừng thầm trong lòng không thôi.

	"Chán ghét, ngươi hoại tử á!" Tiểu di nhếch lên gợi cảm đỏ tươi miệng anh đào, khẽ cáu một câu.

	"Ha ha ha!" Từ Thanh nhịn không được cười thành tiếng đến, hắn một bàn tay sờ tiểu di kia nở nang mượt mà mông cong, cái tay còn lại tại ngực nàng tùy ý dạo chơi, kia ôn nhu tinh tế xúc giác làm hắn yêu thích không buông tay.

	"A... Tiểu Thanh... Không nên như vậy thôi!" Tiểu di bị Từ Thanh vuốt ve vô cùng ngứa, kiều mỵ hô.

	"Không được... Ai cho ngươi xuyên thành như vậy câu dẫn ta? Hôm nay ta không muốn hung hăng địt ngươi một chút." Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi nói.

	Tiểu di kiều mỵ nhìn Từ Thanh, đôi mắt toát ra một chút cầu xin chi se, đáng thương nhìn Từ Thanh nói: "Được rồi! Ta nhận thua còn không được sao?"

	"Nhận thua? Trễ lâu! Hắc hắc!" Từ Thanh tà ác cười, lập tức cúi đầu xuống hung hăng hôn tiểu di môi thơm.

	Từ Thanh cùng tiểu di tại ô tô nội dây dưa cùng một chỗ, cho nhau liếm lấy môi của đối phương, kia ôn nhu hôn môi, làm hai người đều muốn ngừng mà không được.

	"A a... È hèm!" Tiểu di bị Từ Thanh hôn gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nũng nịu rên rỉ tiếng không ngừng, hai tay tại Từ Thanh trên người lung tung sờ soạng , hình như muốn tìm tìm một thứ gì đó.

	"Đáng chết... Tiểu Thanh... Cho ta... Cho ta a!" Tiểu di thân thể yêu kiều bắt đầu khô nóng , nàng không khỏi kẹp chặt Từ Thanh hổ eo, thon thon ngón ngọc cắm vào Từ Thanh đũng quần , không ngừng vuốt ve, làm Từ Thanh một trận kích động.

	"Không được... Ta muốn, ta muốn... Cho ta... Cho ta a! Van ngươi..." Tiểu di cầu xin , dùng sức kẹp chặt Từ Thanh hổ eo, tay ngọc nắm lấy Từ Thanh nóng bỏng phát cứng rắn đại dương vật, không ngừng tại kia cứng rắn thân gậy phía trên ma sát.

	"Ách... Ngươi này mài nhân tiểu yêu tinh, thật bắt ngươi không có biện pháp, ngươi đã muốn, ta đây liền cho ngươi, bất quá như thế này ngươi không muốn cầu xin a!" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Ta mới không có khả năng cầu xin đâu này?" Tiểu di hờn dỗi nói, kia tuyết trắng khuôn mặt che kín mê người đỏ bừng, nhìn càng thêm xinh đẹp mê người.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, thân thể hướng lên thúc một cái, kia đã sớm cứng rắn vô cùng cự thú thong thả và kiên định tiến vào tiểu di mật huyệt.

	"Tê..." Vừa mới tiến vào chớp mắt, tiểu di hít một hơi khí lạnh, tuy rằng trước kia cùng Từ Thanh đã làm rất nhiều lần, nhưng Từ Thanh mỗi lần tiến vào cũng làm cho nàng đau đớn không thôi.

	Nhìn đến tiểu di lông mày hơi nhíu biểu cảm, Từ Thanh nhẹ nhàng cười, nói: "Làm sao vậy? Không vui sao?"

	"Yêu thích... Yêu thích chết rồi, ta thích nhất nhà của ngươi hỏa rồi, nhanh chút dùng sức... Ta phải nhanh lên một chút hưởng thụ..." Tiểu di mị nhãn như tơ, hai gò má đỏ ửng, hai tay gắt gao chế trụ Từ Thanh bả vai, khẽ kêu nói.

	Từ Thanh nhìn tiểu di bức này mê người tư thái, trái tim không khỏi run run, phần dưới bụng cỗ kia ngọn lửa càng thịnh vượng, hắn lại lần nữa nhấn ga, dùng sức chấn động một chút.

	"Nha... Thật là thoải mái... Chết... Ừ a a... Quá thích nha... Đại dương vật thật lợi hại... Nga nga nha..." Tiểu di phát ra một trận mất hồn thân tiếng ngâm, thân thể không ngừng run rẩy, một loại chưa từng có sung sướng tràn ngập thể xác và tinh thần của nàng, nàng cảm giác chính mình giống như bay đến đám mây, cái loại này sung sướng khó nói thành lời.

	Từ Thanh côn thịt thật sâu đâm vào tiểu di kia ẩm ướt trượt nhanh đến hát biến điệu bên trong, một cỗ mãnh liệt khoái cảm thổi quét toàn thân.

	Từ Thanh liều lĩnh rong ruổi , kia thật lớn dương vật hung hăng tại tiểu di hành lang bên trong ra vào .

	Chương 259: Bà ngoại bị bệnh

	"Ân a... Tiểu Thanh... Quá nhanh... Thật nhanh nha... A a... Ta muốn... Cho ta... Cho ta nha! A a... Nhanh chút... Cho ta a..." Tiểu di phát ra làm người ta điên cuồng tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh nhìn dưới người tiểu di kia say mê vô cùng thần sắc, càng là hưng phấn không thôi, dùng sức đẩy tiểu di hát biến điệu, không ngừng hướng đến bên trong đẩy mạnh .

	"A... Tốt trướng, thật to... A... Tiểu Thanh, nhanh chút... A..." Tiểu di nũng nịu kêu to liên tục, thân thể yêu kiều một trận co giật, phía dưới một mảnh lầy lội, kia cỗ mãnh liệt mênh mông cảm giác sắp tràn ra đến, làm nàng thiếu chút nữa ngạt thở.

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia sắp ngất bộ dạng, vội vàng thu liễm tâm thần, càng thêm dùng sức chống đối tiểu di hát biến điệu, không ngừng xông pha .

	"A..." Tiểu di cảm giác chính mình cả người đều phiêu , cái loại này trình độ cực cao sung sướng tràn ngập tại thân thể bên trong, làm thân thể của nàng càng ngày càng mềm, thẹn thùng nằm ở Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh không ngừng chấn động chính mình khổng lồ cự đại dương vật, một chút một chút va chạm tiểu di buộc chặt bờ mông cùng non mềm trắng mịn hát biến điệu, mỗi lần va chạm đều có thể nghe được từng đợt thanh thúy va chạm tiếng.

	"Nha... Tiểu Thanh... Lại nhanh một chút... Lại nhanh một chút a... Ta không chịu nổi!" Tiểu di đôi mắt mê ly, sắc mặt ửng hồng, miệng phun rên rỉ, cái loại này chưa bao giờ có trình độ cực cao sung sướng sắp đem hắn che mất.

	"Ha ha, loại này mùi vị thật sự là quá tuyệt vời!" Tiểu di hai tay bắt lấy Từ Thanh vùng eo, móng tay hãm sâu thịt bên trong, dường như muốn rơi vào.

	Từ Thanh nhìn dưới người tiểu di kia cám dỗ biểu cảm, nhịn không được cúi đầu hôn hướng nàng kia tiên diễm ướt át môi anh đào.

	"A a..." Tiểu di nhiệt liệt đáp lại Từ Thanh hôn môi, hai đầu đầu lưỡi quấn quanh tại cùng một chỗ, lẫn nhau mút thỏa thích đối phương trong miệng nước bọt, đồng thời cũng đem nước miếng của mình độ tiến lẫn nhau trong miệng.

	Từ Thanh cùng tiểu di đầu lưỡi lẫn nhau giao hòa, dây dưa cùng một chỗ, từng cổ ngọt ngào mùi vị tại hai người trong miệng lan tràn ra, hai cỗ thân thể trần truồng kề sát tại cùng một chỗ, cỗ kia nóng rực khoái cảm trực bức ót.

	"Ân a... Ta muốn chết..." Tiểu di phát ra từng đợt vô cùng thoải mái tiếng kêu, toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp đều trở nên đỏ ửng, trước ngực Cao Phong phía trên hạ phập phồng , lộ ra tuyết trắng bán cầu, nhìn Từ Thanh huyết mạch phun trào.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di tinh tế vòng eo, một lần lại một lần xông pha , mà hắn cự đại dương vật tắc liên tục không ngừng rút ra đút vào , mỗi lần quất đánh đều có khả năng dẫn tới tiểu di một trận run rẩy.

	"A..." Tiểu di thét chói tai liên tục, toàn thân tê dại vô lực, giống tan nát tựa như, chỉ còn lại có bản năng nhất lay động thân thể của mình, phối hợp Từ Thanh mãnh liệt tấn công.

	Từ Thanh cùng tiểu di cứ như vậy kịch chiến , một cái nghĩ chinh phục một cái, ai cũng không muốn thua cho ai.

	Không biết qua bao lâu, hai người cuối cùng kết thúc chiến đấu, hai cỗ thân thể chặt chẽ dán sát tại cùng một chỗ, thở dốc phì phò, mồ hôi đầm đìa.

	Từ Thanh ôm tiểu di, nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di trơn bóng như ngọc làn da, nhìn tiểu di kia tuyệt mỹ khuôn mặt, tâm lý nói không ra yêu thích.

	Tiểu di làn da rất trắng tích, nhưng lộ ra một tia nhàn nhạt hồng nhạt, có vẻ phá lệ mềm mại đáng yêu, vô cùng mịn màng, giống như trẻ con.

	Hơn nữa tiểu di kia đầy đặn nhũ phong càng là no đủ mượt mà, tròn trịa kiên đĩnh, bị Từ Thanh một tay nắm giữ, còn mang theo nhàn nhạt độ ấm.

	"Thật là đẹp lệ động lòng người a!" Từ Thanh đưa ra một ngón tay nhẹ nhàng khiêu khích tiểu di nhũ phong, cặp kia hồn xiêu phách lạc hoa đào mắt hiện lên quyến rũ làn thu thủy, làm Từ Thanh hận không thể lập tức bổ nhào tiểu di, hung hăng chà đạp tiểu di.

	"Tiểu Thanh, ngươi rất lợi hại a, thật sự là quá tuyệt vời!" Tiểu di hổn hển thở gấp, mị thái bách sinh, thẹn thùng vô hạn, kia nũng nịu giọng điệu làm Từ Thanh xương cốt đều nhanh tô rớt, hận không thể hiện tại liền ăn luôn nàng.

	"Ha ha... Tiểu di, về sau còn muốn hay không?" Từ Thanh phá hư cười hỏi.

	"Chán ghét! Ngươi như thế nào tổng hỏi những lời này, chẳng lẽ ngươi không biết nữ hài tử là cẩn thận sao? Hừ!" Tiểu di giận dữ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, kia phong tình vạn chủng, quyến rũ vô hạn bộ dáng làm Từ Thanh thiếu chút nữa nhịn không được lại muốn chiếm giữ tiểu di.

	"Tiểu di, đừng nóng giận thôi! Nhân gia chính là tùy tiện hỏi một chút mà thôi thôi!" Từ Thanh cợt nhả giải thích, một bên dùng sức vuốt ve tiểu di trước ngực mềm mại.

	Tiểu di một phen vuốt ve Từ Thanh kia làm càn bàn tay to, hờn dỗi nói: "Chán ghét, vừa rồi làm nhân gia đau chết rồi!"

	"Nào có a! Rõ ràng thật thoải mái thôi!" Từ Thanh cười hắc hắc, vừa chuẩn bị duỗi tay đi vuốt ve vân vê kia no đủ mềm mại.

	"A... Đừng làm rộn, Tiểu Thanh! Ta đói bụng rồi!" Tiểu di trốn tránh Từ Thanh ma trảo, nhếch lên gợi cảm môi, làm nũng nói.

	"Nga! Ta cũng đói bụng! Chúng ta đi ăn cơm đi!" Từ Thanh lập tức đình chỉ động tác, gương mặt buồn bực nói.

	"Hì hì... Đi! Ta mời khách! Chúng ta đi tửu điếm nhà ăn ăn cơm, sau đó ta tại dẫn ngươi đi mua mấy bộ quần áo, đổi vài món dễ nhìn !" Tiểu di nhìn Từ Thanh một bộ thất vọng bộ dạng, không khỏi cười nói.

	"Cám ơn tiểu di, ta thích nhất tiểu di rồi!" Từ Thanh cao hứng bính nhảy , ôm tiểu di eo con ong, đem tiểu di thật chặc ôm vào ngực bên trong.

	"Xú tiểu tử, người làm cái gì đâu! Mau buông ra ta..." Tiểu di vật lộn một phen, gặp không thể tránh thoát Từ Thanh ôm ấp, ngược lại đem nàng ôm càng chặc hơn rồi, lập tức hai má đỏ bừng.

	"Không buông ra, ta liền không buông ra! Ta muốn ôm ngươi cả đời!" Từ Thanh ôm sát tiểu di, gương mặt hạnh phúc nói.

	"Ngươi này tiểu sắc lang, còn nghĩ ôm cả đời, nằm mơ a!" Tiểu di tuy rằng trên miệng nói như vậy, nhưng nội tâm của nàng lại phi thường ngọt ngào.

	"Ta đây liền ôm lấy ngươi ngủ cả đời!" Từ Thanh như trước gắt gao ôm tiểu di, không chịu buông tay.

	"Stop! Lưu manh! Không với ngươi xả đạm, đợi sau khi ta dẫn ngươi đi ăn cơm, buổi tối hôm nay, ngươi phải theo giúp ta, nếu không... Ta liền đem ngươi bán cấp đám kia đói khát khó nhịn lão nữ nhân!" Tiểu di uy hiếp nói.

	"À? Bán cấp đám kia xấu nữ nhân? Tiểu di, ngươi bỏ được sao?" Từ Thanh ra vẻ kinh ngạc nói.

	"Ta đương nhiên luyến tiếc rồi! Bất quá... Vì trả thù một cái hỗn đản, ta quyết định hy sinh ngươi một lần, ngươi xem coi thế nào?" Tiểu di híp mắt, lộ ra nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh sợ tới mức nhanh chóng lắc đầu xua tay, gấp gáp nói: "Đừng... Trăm vạn đừng! Tiểu di, ta sai rồi còn không được sao?"

	"Hì hì! Biết sợ? Sớm đáp ứng không thì tốt!" Tiểu di cười hì hì nhìn Từ Thanh, đưa ngón trỏ ra đâm đâm Từ Thanh trán.

	"Tiểu di! Ngươi quá phá hư! Ta phải nói cho ta biết mẹ!" Từ Thanh giả vờ ủy khuất nói.

	"Ngươi dám! Ngươi nếu là dám cáo trạng, tiểu di sẽ nói cho ngươi biết mẹ! Ta muốn nói cho nàng, ngươi ở trường học ức hiếp ta!" Tiểu di hung ba ba cảnh cáo nói.

	"Ách?" Từ Thanh lập tức ỉu xìu, ngoan ngoãn đóng phía trên miệng.

	"Hì hì! Lúc này mới ngoan thôi!" Tiểu di nhìn Từ Thanh kia ủy khuất bộ dáng, lập tức cảm thấy vô cùng sảng khoái.

	Sáng sớm ánh mặt trời chiếu tại Từ Thanh màu đồng cổ làn da phía trên

	, làm cho Từ Thanh càng thêm đẹp trai, càng thêm có nam nhân mị lực.

	Từ Thanh mâm ngồi ở trên mặt cỏ, hai tay bày ra một cái kỳ dị tư thế, lòng bàn tay hướng thiên, đan điền hội tụ linh khí, sau đó dựa theo đặc thù vận công lộ tuyến thong thả chuyển động, xung quanh thiên địa linh khí chính liên tục không ngừng dũng mãnh vào Từ Thanh bên trong thân thể, hơn nữa thuận theo kinh mạch tiến vào đan điền bên trong.

	Đột nhiên một trận dồn dập tiếng bước chân truyền đến, tiếng bước chân đi đến đại khái cách xa Từ Thanh mấy chừng mười thước vốn không có đi lên trước nữa, nàng biết Từ Thanh là nghe được cái này âm thanh .

	"Hô ~" một lát ở giữa, Từ Thanh mở to mắt, thật dài gọi ra nhất ngụm trọc khí, sau đó theo phía trên mặt cỏ đứng lên, Từ Thanh cảm giác toàn thân trên dưới có dùng không hết sức lực, tinh thần sung mãn, thể lực tràn đầy, toàn thân tràn ngập sinh lực.

	Từ Thanh cầm lấy trên bàn ấm nước, uống lên mấy chén trà lạnh, lập tức nhìn về phía không xa tiểu di, "Làm sao vậy? Tiểu di? Một buổi sáng sớm ngươi tìm ta tới là có chuyện gì không?"

	"Tiểu Thanh, đã xảy ra chuyện." Tiểu di xinh đẹp động lòng người khuôn mặt lộ ra lo lắng chi sắc, mi đại nhíu lại, biểu cảm thực nghiêm túc.

	"Xảy ra chuyện gì rồi hả?" Nhìn đến tiểu di bức này biểu cảm, Từ Thanh không khỏi nghiêm túc , tiểu di tính tình hắn rất minh bạch, nếu như không phải là đại sự, tiểu di phải không trịnh trọng như vậy chuyện lạ .

	"Bà ngoại của ngươi bệnh nặng." Tiểu di mi đại nhíu lại, gương mặt lo lắng nói.

	"A! Tại sao có thể như vậy?" Từ Thanh gương mặt khiếp sợ nói, bà ngoại thân thể không phải là luôn luôn đều phi thường tốt sao? Làm sao có khả năng đột nhiên thay đổi nặng?

	"Ta cũng không biết xảy ra chuyện gì, ngày hôm qua khá tốt tốt , hôm nay buổi sáng bỗng nhiên té xỉu, may mắn bị kia một chút người hầu phát hiện, đưa vào bệnh viện." Tiểu di cau mày, lo lắng nói.

	Từ Thanh trầm tư một lúc, an ủi: "Tiểu di, đừng lo lắng, ta lập tức đi bệnh viện nhìn bà ngoại!"

	"Ân! Ta trước thu dọn đồ đạc, trong chốc lát chúng ta thẳng đến bệnh viện!" Tiểu di gật đầu đồng ý, sau đó nhanh chóng sắp xếp chính mình đồ vật.

	Trong chốc lát, hai người cưỡi một chiếc xe hơi nhanh chóng sử hướng đến sân bay.

	Thượng Hải phía trên, sơn hải bệnh viện là Thượng Hải thượng Đường môn toàn bộ tư cổ phần khống chế bệnh viện tư nhân, là Thượng Hải thượng cao cấp nhất bệnh viện tư nhân một trong, chữa bệnh phương tiện cùng hoàn cảnh tương đương ưu việt.

	Bệnh viện quy mô thật lớn, bên trong các loại chữa bệnh phương tiện đầy đủ hết, hơn nữa nhân viên y tế tố chất cực cao, thái độ phục vụ cũng tốt lắm, là Thượng Hải thượng sở hữu phú hào cùng danh viện tranh đoạt thánh địa một trong.

	Tại một cái nhà cao ngất văn phòng tầng tám, nơi này là toàn bộ tọa bệnh viện xa hoa nhất, cũng là tối tôn quý  vip phòng bệnh.

	Sơn hải bệnh viện  VIP phòng bệnh chỉ tiếp đãi Đường người nhà cùng cực nhỏ một bộ phận quan to quý nhân, bất kỳ cái gì ngoại nhân trừ phi là có ngập trời thế lực, hoặc là cùng Đường gia quan hệ vô cùng tốt, nếu không căn bản liền cửa phòng bệnh đều đừng nghĩ bước vào nửa bước.

	Đường gia chính là Thượng Hải thượng siêu cấp gia tộc, có được thực lực cường đại, có thể nói là Thượng Hải thượng chân chính quái vật khổng lồ.

	Lúc này toàn bộ tầng tám  VIP phòng bệnh hành lang phía trên, đứng đầy hắc ép ép người, có chính là bảo tiêu, có chính là một chút Đường gia nhân hoặc là Tô gia người.

	Một cái phòng khách nhỏ bên trong, Đường gia gia chủ Đường Khiếu tọa tại ghế sa lon bằng da thật phía trên, trên mặt trời u ám, thường thường nâng một chút con ngươi nhìn một chút chính đóng chặt phòng giải phẫu môn, biểu hiện hắn nội tâm lo lắng.

	Mà ở sofa một bên khác, Từ Thanh mẫu thân Đường Thiền Y ngồi tại trên sofa mặt, nàng mặc một đầu màu xanh đen váy ôm mông, lộ ra bao lấy thịt băm thon dài thẳng hai chân, trắng nõn thon dài chân đẹp thượng mặc lấy một đôi màu đen tất chân, phối hợp với nàng kia ung dung hoa quý trang dung, cùng với kia lãnh diễm thần thái, phát tán ra một cỗ thành thục nữ nhân phong vận cùng cám dỗ.

	Đát đát đát!

	Dồn dập tiếng bước chân theo hành lang phần cuối vang lên, đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một vị thân mặc màu đen áo ngoài, mang kính râm người trẻ tuổi đi đến.

	Vị này người trẻ tuổi nhìn qua hơn hai mươi tuổi bộ dáng, trên mặt mang theo một chút cười tà, cấp nhân một loại phóng đãng không trói buộc gò bó cảm giác, làm người ta nhìn liền không thoải mái.

	Thân phận của hắn không cần nói cũng biết, Từ gia cháu ruột —— Từ Thanh.

	"Tiểu Thanh! Ngươi rốt cuộc đã tới!" Đường Thiền Y gặp Từ Thanh cuối cùng xuất hiện, kích động đứng lên nghênh đón.

	"Tiểu di, ta vừa rời giường, liền chạy tới." Từ Thanh một bên thở dốc, một bên giải thích.

	"Tốt! Tiểu di biết ngươi hiếu thuận, vậy hãy nhanh đi nhìn nhìn ngươi bà ngoại a!" Đường Thiền Y kéo lấy Từ Thanh tay, vội vã hướng hành lang phần cuối đi đến, nàng khuôn mặt mang theo đậm đặc lo lắng chi sắc.

	Đường Khiếu cũng đứng lên, hướng Từ Thanh vẫy tay hô: "Tiểu Thanh, ngươi đã đến rồi."

	"Ân." Từ Thanh hướng về Đường Khiếu lễ phép tính gật gật đầu.

	"Thùng thùng thùng!" Phòng giải phẫu đại môn mở ra, một tên chừng bốn mươi tuổi áo khoác trắng nữ y sư đi ra, lấy xuống khẩu trang, cung kính đối với Đường Khiếu nói: "Đường đổng, phu nhân tình huống đã ổn định rồi."

	"Tốt! Vất vả ngươi!" Đường Khiếu gật đầu nói.

	"Không cần cảm tạ, đây là ta phân nội công tác, bất quá chúng ta chỉ có thể tạm thời ổn định phu nhân bệnh tình, Đường biết ngươi vẫn là muốn sớm làm tính toán." Nữ y sư thở dài nói.

	Nghe vậy ngoại công Đường Khiếu thần sắc có chút tối đạm, ngoại công cùng bà ngoại kết hôn vài thập niên tuy rằng hai người ở giữa xem như phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, nhưng là hai người ở giữa cảm tình cũng rất tốt, hơn nữa hai người ở giữa cũng không phải bình thường ân ái.

	Bây giờ bà ngoại bệnh tình nguy kịch nằm viện, ngoại công Đường Khiếu tâm tình tự nhiên không phải là quá tốt thụ.

	"Ngoại công, yên tâm đi! Ta nhất định cứu trị tốt bà ngoại ." Từ Thanh kiên định nói nói.

	Nghe được Từ Thanh mở miệng, ngoại công biểu cảm lúc này mới thư giãn rất nhiều, dù sao Từ Thanh trên người bí mật nhiều lắm, diên thọ kéo dài thuốc, tuyết liên cao mỗi một cái đều xem như chữa bệnh khoa học kỹ thuật trung kỳ tích, nếu như Từ Thanh có thể luyện chế ra những thuốc này cứu trị bà ngoại, khẳng định như vậy có thể đem bà ngoại theo phía trên con đường tử vong kéo về.

	"Ba, ngươi đừng lo lắng! Có Tiểu Thanh tại, mẹ nhất định không có việc gì ." Đường Thiền Y an ủi, nàng biết ra công tâm tình.

	"Ai, hy vọng như thế chứ!" Đường Khiếu thở dài nói.

	Bà ngoại bệnh tình nguy kịch nằm viện tin tức truyền khắp toàn bộ Thượng Hải phía trên, một chớp mắt, Thượng Hải thượng đại gia tộc đều sôi trào, nhao nhao phái ra đại biểu đi tới bệnh viện thăm bà ngoại.

	Dù sao có đồ vật ngươi làm người khác không nhất định nhớ kỹ ngươi, ngươi không làm nhất định nhớ kỹ.

	Từ Thanh theo lấy tên kia nữ y sư đi vào trong phòng giải phẫu, phòng giải phẫu nội đứng lấy mười mấy cái tóc trắng xoá y sư, ở giữa nữ có nam có, đại bộ phận tuổi đều rất lớn.

	Này mười mấy cái kỹ thuật đại cầm lấy liền là cả sơn hải bệnh viện chữa bệnh nòng cốt, trong thường ngày phụ trách các loại chứng bệnh cùng nghi nan tạp chứng chẩn đoán cùng trị liệu, tại quốc tế phía trên đều được hưởng rất cao danh vọng.

	Bọn hắn lúc này chính tụ tập tại giường bệnh bên cạnh thảo luận cái gì, mà Từ Thanh xuất hiện làm toàn bộ mọi người đình chỉ nói chuyện, quay đầu nhìn về phía hắn.

	Cầm đầu lão bác sĩ họ Trương, là một vị đức cao vọng trọng trung y ngôi sao sáng, ánh mắt của hắn dừng ở Từ Thanh trên người, cẩn thận quan sát một phen, sau đó hỏi: "Tiểu tử, ngươi chính là Từ thiếu gia, cái kia nghiên cứu ra diên thọ kéo dài thuốc Từ Thanh, đúng không

	?"

	"Đúng! Lão tiên sinh ngươi mạnh khỏe, ta chính là Từ Thanh." Từ Thanh đi tới, hướng về Trương thầy thuốc vươn tay nói.

	"Ân! Tiểu tử, ngươi mạnh khỏe, xin hỏi ngươi chuẩn bị làm sao chữa bà ngoại của ngươi?" Trương thầy thuốc cầm chặt Từ Thanh tay, cười tủm tỉm nói.

	"Ta trước nhìn nhìn." Nói, Từ Thanh đến gần bà ngoại tô đàn hương.

	Bà ngoại tô đàn hương nằm tại bàn mổ phía trên, hai mắt đóng chặt, hai má đỏ bừng, hô hấp mỏng manh, lồng ngực kịch liệt phập phồng , môi khô nứt, ánh mắt thượng che lấy dưỡng khí tráo, cả người ở trạng thái hôn mê.

	Từ Thanh ngồi ở thủ thuật đài bên cạnh, đưa tay phải ra dán tại bà ngoại trán, một tia linh lực lặng yên không một tiếng động rót vào nàng bên trong thân thể.

	Bà ngoại tô đàn hương nhiệt độ cơ thể tương đối thấp, Từ Thanh linh lực mới vừa vào nhập, liền nhận thấy bà ngoại bên trong thân thể hình như có cái gì vậy tại chống cự linh lực của hắn.

	Từ Thanh vận hành công pháp, đem linh lực thêm lớn mấy lần dũng mãnh vào bà ngoại bên trong thân thể, vật kia lập tức không còn chống cự, ngược lại chậm rãi hòa tan lên.

	Tùy theo thời gian trôi qua, nguyên bản lạnh lùng rét thấu xương bà ngoại tô đàn hương nhiệt độ cơ thể dần dần khôi phục bình thường, hơn nữa hô hấp trở nên đều đều, tâm nhảy cũng khôi phục bình thường.

	Từ Thanh buông tay ra chưởng, bà ngoại tô đàn hương sắc mặt trở nên hồng nhuận , giống một cái khỏe mạnh nhân loại vậy, thậm chí hô hấp cũng thong thả rất nhiều.

	"Hô..." Nhìn bà ngoại tô đàn hương tình huống càng ngày càng tốt, Từ Thanh thở phào một hơi.

	"Tiểu tử, ngươi là như thế nào đem phu nhân trị hết bệnh ?" Trương thầy thuốc quyên góp đi lên, tò mò dò hỏi.

	"Cái này nói rất dài dòng, về sau có cơ hội ta tại kể lại giảng thuật." Từ Thanh lắc lắc đầu nói, "Ta cái này cũng chỉ có thể tạm thời duy trì một đoạn thời gian, muốn hoàn toàn trừ tận gốc bà ngoại bệnh, còn cần tiếp tục trị liệu."

	Một lát sau, Từ Thanh đi ra phòng giải phẫu, chờ đợi đã lâu ông ngoại Đường Khiếu mau đi vài bước, khẩn cấp không chờ được hỏi hắn, "Như thế nào đây?"

	"Tạm thời không có chuyện làm."

	Nghe thấy câu trả lời này, ngoại công Đường Khiếu huyền tâm cuối cùng có thể buông xuống.

	Ngoại công Đường Khiếu là một cái buôn bán đầu sỏ, thủ hạ sản nghiệp vô số, nhưng duy chỉ có tối quan tâm đúng là thê tử tô đàn hương, bây giờ biết tô đàn hương không sao, tự nhiên là cao hứng vô cùng.

	Qua vài giây, Đường Khiếu áp chế kích động trong lòng, lại một lần nữa khôi phục hắn kia Thượng Hải phía trên Đường gia gia chủ uy nghiêm, hướng hành lang đám người nói, "Lão bà tử không sao, các ngươi liền không cần lo lắng, các hồi các gia."

	"Vâng, gia chủ."

	Chương 260: Loạn luân bà ngoại

	Đợi cho đám người tán đi, ngoại công lại một lần nữa mở miệng hỏi, "Tiểu Thanh, ngươi bà ngoại hiện tại tình huống gì? Hắn rốt cuộc là vì sao đột nhiên té xỉu?"

	"Bà ngoại trúng độc."

	Từ Thanh vừa mới cảm giác được bà ngoại bên trong thân thể cất chứa một cỗ khổng lồ độc tố ." Độc kia làm cực kỳ bá đạo, cho dù bị linh lực của hắn áp chế xuống rồi, như trước tồn ở lại bà ngoại bên trong thân thể.

	Nếu như Từ Thanh đoán không sai lời nói, bà ngoại hẳn là bị nhân hạ nào đó kịch độc, mới dẫn đến thân thể cơ năng suy kiệt, lâm vào hôn mê.

	"Cái gì? Trúng độc?" Ngoại công sửng sốt, chợt mặt giận dữ, trầm giọng quát: "Ai dám cấp lão bà ta hạ độc, muốn chết sao?"

	"Ba, ngươi đừng quá lo lắng, hiện tại trọng yếu ngươi muốn đi làm kiểm tra một chút, bọn hắn nếu có thể cấp mẹ hạ độc, vậy có thể cho ngươi cũng hạ độc." Một bên mẫu thân Đường Thiền Y mở miệng khuyên giải nói.

	Ngoại công Đường Khiếu lông mày nhăn thành hình chữ Xuyên (川), hắn sống hơn nửa đời người, tự nhận lịch duyệt phong phú, lại vạn vạn không nghĩ tới, cư nhiên có người dám cho hắn bạn già nhi hạ độc, đây quả thực là đang gây hấn với hắn.

	"Được rồi, Tiểu Thanh, ngươi giúp ta kiểm tra một chút, nhìn nhìn cơ thể của ta có vấn đề hay không."

	Từ Thanh gật gật đầu, làm ngoại công ngồi vào trên ghế dựa, sau đó lấy ra ngân châm, đâm vào ngoại công huyệt thiên đột, phong trì, dũng tuyền, trăm chung quanh huyệt vị, mấy cái này huyệt vị đều là nhân thể mẫn cảm nhất mấy chỗ, hơi có sai lầm, liền tạo thành hậu quả nghiêm trọng.

	Ngoại công Đường Khiếu tuy rằng tuổi tác đã rất lớn, nhưng là thân thể cứng rắn, thể chất cường hãn, cho nên Từ Thanh thi triển cũng không có gì khó khăn, gần hao tốn nửa phút liền làm xong.

	"Ngoại công thân thể của ngươi không có bất cứ dị thường nào." Từ Thanh thu hồi ngân châm, mở miệng nói.

	"Nga? Không có dị thường?" Ngoại công Đường Khiếu sửng sốt, chợt vừa cẩn thận quan sát thân thể của chính mình, quả thật không có bất cứ dị thường nào.

	"Vậy tại sao ngươi bà ngoại trúng độc, ta không sao, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?"

	"Ba, có khả năng mẹ là tại trong bên ngoài độc, dù sao toàn bộ toàn bộ Đường gia trang vườn đều là nhà chúng ta người, bên ngoài người vô luận là muốn nhận mua vẫn là uy bức lợi dụ, đều không có khả năng, dù sao nhà của bọn họ nhân đều tại tay của chúng ta phía trên, một khi bị tra ra được, cả nhà đều phải chết." Mẹ Đường Thiền Y mở miệng phân tích nói.

	Ngoại công Đường Khiếu suy tư một lát, cảm thấy lão bà tử tại trong nhà mình độc xác suất quả thật không lớn, hơn nữa Đường gia là Hoa Hạ lớn nhất vài cái hào môn một trong, có người muốn uy hiếp Đường gia trang vườn bên trong nhân phía dưới độc trên cơ bản cũng không có khả năng.

	"Tiểu Thanh a, ngươi lại cho ngươi bà ngoại nhìn nhìn thân thể, có lẽ ta lơ là sơ suất không chú ý đến." Ngoại công Đường Khiếu nhìn Từ Thanh nói.

	"Tốt ."

	Lại là một chút ép buộc, sắc trời đã

	Hoàn toàn đen, nhưng là tô đàn hương như trước không có dấu hiệu tỉnh lại, bất quá thân thể lại ổn định rất nhiều, về phần tại sao không tỉnh, đoán chừng là tinh thần thượng nhận được kích thích, nhất thời khó có thể tỉnh táo lại.

	Ngoại công Đường Khiếu phân phó người hầu chiếu cố tốt bà ngoại, mang theo Từ Thanh ly khai phòng giải phẫu.

	Hai người đi ra phòng giải phẫu, ngoại công Đường Khiếu nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lời nói đầy ý vị dặn dò: "Tiểu Thanh, ta tin tưởng dựa vào y thuật của ngươi, nhất định có thể cứu ngươi bà ngoại."

	"Cám ơn ngoại công tín nhiệm." Từ Thanh trịnh trọng cam kết.

	Theo phòng giải phẫu đi ra, Từ Thanh lập tức đi tới bà ngoại gian phòng xem xét một chút bà ngoại tình huống.

	Lúc này bà ngoại sắc mặt hồng nhuận, tinh thần sung mãn, cùng trước khi hôn mê khi bộ dáng hình thành rõ ràng đối lập, hơn nữa bà ngoại bên trong thân thể còn sót lại độc tố đang bị linh lực từng chút từng chút gạt ra khỏi.

	Một giờ về sau, bà ngoại nằm tại trên giường, lưng dựa vào gối đầu, suy yếu trợn tròn mắt, trên mặt xuất hiện hiền lành hòa nhã nụ cười.

	"Bà ngoại, ngươi muốn ăn cái gì, ta đi cho ngài mua." Từ Thanh ôn nhu hỏi nói.

	"Tiểu Thanh, ta ngủ không được, muốn cùng ngươi nói một chút nói, ngươi có thể bồi bà ngoại tâm sự sao?" Tô đàn hương nhẹ giọng hỏi nói.

	"Có thể."

	Từ Thanh dời cái ghế, ngồi ở mép giường, kéo lấy bà ngoại tô đàn hương tay, nghe nàng nói liên miên lải nhải giảng thuật chuyện xưa của nàng, Từ Thanh kiên nhẫn lắng nghe, khi thì phụ họa gật gật đầu.

	"Bà ngoại, ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta Từ Thanh còn sống, ta liền nhất định chữa khỏi bệnh của ngươi." Từ Thanh trịnh trọng bảo đảm nói.

	"Ân!" Tô đàn hương mỉm cười gật đầu, hình như thực tin tưởng Từ Thanh y thuật.

	Từ Thanh đứng lên, đi đến cửa sổ bên cạnh đem rèm cửa rớt ra, bên ngoài ánh trăng sáng tỏ, tinh thần trải rộng, bầu trời phi thường xinh đẹp.

	"Bà ngoại, đêm nay bầu trời đêm thật xinh đẹp a!" Từ Thanh ngẩng đầu nhìn phía bầu trời đen nhánh, khẽ thở dài.

	Tô đàn hương nghe vậy, đồng dạng ngẩng đầu nhìn phía màn đêm, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a, bóng đêm thật đẹp..."

	Từ Thanh cùng tô đàn hương lẳng lặng thưởng thức bầu trời đen nhánh, trong khi không nhận ra đã là mười hai giờ khuya rồi, hai người lúc này mới đã xong nói chuyện.

	"Bà ngoại, nghỉ ngơi sớm a." Từ Thanh quan tâm nói.

	"Tiểu Thanh, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút a." Tô đàn hương nhỏ giọng nói.

	"Ân, ngủ ngon bà ngoại." Từ Thanh triều tô đàn hương khoát tay áo, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Sáng sớm hôm sau, Từ Thanh bưng lấy một bầu nóng bỏng thuốc canh đi đến tô đàn hương gian phòng, đẩy cửa mà vào.

	"Tiểu Thanh, sớm như vậy, có chuyện gì gấp sao?" Tô đàn hương liếc mắt nhìn bàn bôi thuốc, nghi hoặc hỏi.

	"Đây là ta hầm thuốc Đông y, ngươi nhân lúc còn nóng ăn." Từ Thanh lấy ra thìa múc nhất chước đưa đến tô đàn hương bờ môi, ý bảo nàng há mồm uống xong.

	Tô đàn hương lộ ra hiền lành nụ cười, tiếp nhận Từ Thanh đưa tới thuốc thìa, đem kia chước thuốc Đông y chậm rãi uống vào.

	"A!" Chén thuốc rót vào yết hầu, thuận thế chảy xuôi đến dạ dày.

	Tùy theo chén thuốc lưu vào bụng bên trong, một giòng nước ấm chớp mắt truyền khắp cơ thể, làm tô đàn hương cả người thoải mái dễ chịu, tối hôm qua bởi vì trúng độc sinh ra mỏi mệt, thế nhưng biến mất hơn phân nửa, hơn nữa nguyên bản có chút suy yếu thân hình, giống như tràn ngập dùng không hết năng lượng.

	"Bà ngoại, cảm giác khá hơn chút nào không?" Từ Thanh ôn hòa dò hỏi.

	Tô đàn hương liền vội vàng gật đầu, trên mặt mang theo hưng phấn nụ cười: "Tiểu Thanh, này chén thuốc hiệu quả thật là quá thần kỳ, nguyên bản của ta cả người giống như hỏa thiêu đau đớn, nhưng bây giờ trở nên thoải mái vô cùng, liền liên hô hấp đều thông thuận rất nhiều."

	"Đó là dĩ nhiên, đây chính là ta cố ý vì bà ngoại phối trí , tên là tuyết liên ngọc cơ canh." Từ Thanh cười nhạt nói.

	Tuyết liên ngọc cơ canh, đây là Từ Thanh chế biến ra đến toa thuốc, loại đan dược này có thể cải thiện thể chất, kéo dài tuổi thọ, loại trừ bách bệnh, đối với người bình thường tới nói, tuyệt đối được coi là thần vật.

	Tô đàn hương uống xong tuyết liên ngọc cơ canh sau đó, khí sắc tốt hơn nhiều, thậm chí mơ hồ lúc, da dẻ tầng ngoài nổi lên nhàn nhạt ánh huỳnh quang, cả người nhìn càng thêm trẻ một chút, tựa như mười sáu thiếu nữ.

	Bà ngoại tướng mạo vốn dáng dấp không tệ, một tấm mặt trái xoan trắng nõn phấn nộn, một đôi phượng mắt giống như thu thủy động lòng người, dáng người yểu điệu đều đặn, mặt ngoài có đến, mặc một bộ màu lam đai đeo váy, ngực như ẩn như hiện, thon dài trắng nõn cổ lộ ra, làm người ta nhịn không được mơ mộng, khối này thân thể đến tột cùng có được như thế nào làm nam nhân điên cuồng đường cong.

	Tô đàn hương mang dép theo phía trên giường xuống, chậm rãi na di đến trước gương.

	Gương trung tô đàn hương, tóc đen áo choàng, ngũ quan tinh xảo, da dẻ vô cùng mịn màng, lông mày cong cong Liễu Diệp trạng, một đôi hoa đào mắt lập lờ nhiếp hồn đoạt phách mị lực, mũi thẳng tắp thanh tú, môi anh đào kiều diễm ướt át, dáng người thướt tha mạn diệu, mặt ngoài có đến.

	"Oa, bà ngoại làn da thế nhưng khôi phục lại  20 tuổi bộ dạng, đây quả thực thật lợi hại." Từ Thanh nhìn tô đàn hương bộ dáng, kinh ngạc thở dài nói.

	"Ha ha, ta vừa rồi nhìn thấy hình dạng của mình đều dọa nhảy dựng đâu! Bất quá này còn nhiều hơn cảm tạ ngươi làm ra tuyết liên cao cùng kia diên thọ kéo dài thuốc đâu." Tô đàn hương sờ sờ chính mình trơn bóng gò má, tự đáy lòng khích lệ nói.

	"Ta là ngài Tôn nhi, hiếu kính ngài là hẳn là ." Từ Thanh khiêm tốn nói.

	"Tiểu Thanh, bà ngoại hiện tại thân thể khôi phục khỏe mạnh rồi, ta muốn đi bên ngoài thấu gió lùa, đi tản bộ một chút." Tô đàn hương mong chờ nói.

	"Bà ngoại, tuy rằng của ta tuyết liên ngọc cơ cao đối với trị liệu ngươi bệnh gì có hiệu quả, nhưng nó chẳng phải là vạn năng , cái gọi là bệnh tới như núi sập, bệnh đi như trừu ti, ngươi muốn hoàn toàn trị tận gốc, chỉ sợ cần phải một đoạn dài dằng dặc thời gian, hơn nữa còn cần phải điều dưỡng thân thể." Từ Thanh nghiêm túc giải thích.

	"Ân! Ta biết, ta đợi ." Tô đàn hương gật gật đầu.

	"Bà ngoại, ta đỡ ngươi ra đi tản bộ." Từ Thanh nâng đỡ bà ngoại đi đến bệnh viện đình viện bên trong.

	Đình viện nội hoa cỏ cây cối tươi tốt, hương thơm xông vào mũi, một trận mát lạnh thu gió thổi qua, mang đến một cỗ thấm vào ruột gan mát mẻ, tô đàn hương tại trong bụi hoa chậm rãi tản bộ , Từ Thanh tắc đi theo thân thể của hắn bên cạnh làm bạn nàng, hưởng thụ này khó được lúc bình tĩnh khắc.

	Theo bà ngoại trên người truyền đến một trận tiếp lấy một trận mùi thơm, Từ Thanh tham lam ngửi cỗ này hương vị, vui vẻ thoải mái, cỗ này mùi thơm giống như cất chứa nào đó ma lực, làm Từ Thanh kìm lòng không được tới gần, muốn ôm nhanh nàng mềm mại thon gọn vòng eo, cùng nàng cùng đêm xuân.

	Từ Thanh cưỡng ép khống chế được chính mình không ngừng bốc lên tà niệm, thầm mắng chính mình cầm thú.

	"Tiểu Thanh, ngươi làm sao vậy?" Nhận thấy khác thường bà ngoại dừng chân lại bước, xoay người hỏi.

	"Không có gì." Từ Thanh hồi đáp.

	"Có phải hay không bà ngoại bộ dạng quá xấu?" Bà ngoại tự giễu cười cười, hỏi.

	"Bà ngoại, ngươi hiểu lầm, bà ngoại tại lòng ta bên trong là xinh đẹp nhất nữ nhân." Từ Thanh gấp gáp làm sáng tỏ nói.

	"Xú tiểu tử, nói năng ngọt xớt." Bà ngoại trách mắng, ánh mắt kia rõ ràng chính là đang trách cứ Từ Thanh lời ngon tiếng ngọt, đem nàng cấp chọc cười.

	"Bà ngoại, ngươi đừng đoán bậy, ngươi đẹp như vậy, ta vừa rồi quả thật có một chút tâm lý thỏa mãn." Từ Thanh chua sót giải thích.

	Bà ngoại cười mà không nói gì, đưa ra Thiên Thiên ngón ngọc, làm nũng tựa như vuốt một cái Từ Thanh tuấn tú mũi ngọc, tiếp tục bước lấy bộ pháp tại hoa viên bên trong tản bộ.

	Lúc này Từ Thanh tâm tự hoàn toàn bị tô đàn hương dắt , hắn không dám tiếp tục nhiều ở lại, sợ chính mình lại làm ra một chút đánh mất lý trí hành động.

	"Ngươi và Tiểu Vận đoạn thời gian này có liên hệ sao?" Bà ngoại kéo Từ Thanh cường tránh mạnh mẽ nhất cái cánh tay, du nhàn rỗi trò chuyện.

	Nhắc tới Tần Vận, Từ Thanh não bộ bên trong lập tức hiện ra nàng kia gợi cảm xinh đẹp thân ảnh, cùng với kia dụ người phạm tội khuôn mặt

	, thân thể hắn lập tức lên phản ứng, hận không thể lập tức đem Tần Vận đè ở dưới người, hung hăng chà đạp một phen.

	Từ Thanh cực lực khắc chế xung động của nội tâm, lúng túng ho khan vài tiếng, nói: "Có, thời gian trước nàng còn ước ta cùng đi ra ngoài ngoạn đâu này?"

	"Vậy là tốt rồi." Bà ngoại tô đàn hương nhìn chính mình ngoại tôn kia đẹp trai gò má, vừa lòng mỉm cười nói.

	"Bà ngoại, ngươi yên tâm, ta cùng Tần Vận ở giữa quan hệ thực thuần khiết, không có bất kỳ cái gì vượt rào hành vi." Từ Thanh nghiêm túc bảo đảm nói.

	"Hài tử ngốc, bà ngoại tin ngươi, các ngươi đều trưởng thành, ta hiện tại liền phán có thể ôm lên chắt trai a!"

	Nói, bà ngoại tô đàn hương chợt nhớ tới đến từ mình tại tương nam còn có mấy cái chắt gái, trong lòng lập tức dâng lên dày đặc thân tình, bắt đầu ước mơ cuộc sống tương lai, trên mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc...

	"Bà ngoại, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều á..., hai chúng ta đều còn trẻ, sớm hay muộn sẽ có ."

	"Hy vọng đi." Bà ngoại tô đàn hương lẩm bẩm lẩm bẩm nói, ánh mắt tùy ý thoáng nhìn, lập tức nhìn thấy tin tức Từ Thanh kia cổ nang nang hạ bộ, một chút đỏ bừng lặng yên leo lên nàng gò má.

	Nàng vội vàng thu hồi ánh mắt, buông xuống mi mắt, làm bộ như không thấy gì, nhưng trong lòng thì âm thầm nghĩ đến, "Gia hỏa kia, đối với ta lão thái bà này cảm thấy hứng thú, ai!"

	Bà ngoại thở dài một hơi, buông xuống con ngươi theo  phía dưới trong suốt thủy đàm nhìn thấy chính mình kia trương bảo dưỡng lương hảo gương mặt xinh đẹp, một luồng ánh mặt trời chiếu xuống đến, làm nổi bật mặt nàng bàng giống như mới ra đời trẻ con giống như, trơn bóng nhu nhuận, trắng nõn trong suốt, nàng nhịn không được giơ tay lên sờ sờ mặt đản.

	Đột nhiên, bà ngoại cảm thấy một khối cứng rắn lửa nóng thân hình gần sát chính mình, tiếp lấy một cái hữu lực bàn tay to một phen nắm ở chính mình kia tinh tế mà hữu lực rất eo, đem chính mình kéo hướng Từ Thanh ôm ấp.

	Từ Thanh ôm bà ngoại, nghe thấy bà ngoại trên người kia say lòng người hương thơm, cảm nhận kia ấm áp, giàu có co dãn thân thể yêu kiều, hô hấp dần dần ồ ồ , huyết mạch phun trào, dục hỏa thiêu đốt, thân thể nơi nào đó rục rịch, thiếu chút nữa chợt nổ tung đến, hắn không khỏi nuốt nước miếng.

	"Xú tiểu tử, ngươi làm gì thế nha! Mau buông ra ta!" Bà ngoại hoảng hốt luống cuống, gấp gáp xô đẩy Từ Thanh, đáng tiếc lực lượng của nàng căn bản không đủ để chống lại Từ Thanh, căn bản thôi bất động.

	Từ Thanh gắt gao nhìn chằm chằm bà ngoại kia trương tràn ngập thành thục quyến rũ khí tức gương mặt, hô hấp trở nên càng ngày càng gấp rút, ánh mắt cũng dần dần màu đỏ tươi lên.

	"Tiểu Thanh, ngươi trước thả ra bà ngoại." Bà ngoại cảm nhận đến Từ Thanh thân thể khác thường về sau, trong lòng càng thêm hoảng loạn, trên mặt đã che kín đỏ ửng, trong mắt lóe lên nước mắt, tâm lý ủy khuất vô cùng, nàng không nghĩ tới ngoại tôn của mình thế nhưng nhân cơ hội ăn nàng đậu hủ, đây là nàng dù như thế nào cũng không tưởng tượng nổi , loại này cảnh tượng quá kích thích lòng người bẩn.

	"Bà ngoại, này có thủy, ngài cẩn thận một chút."

	Từ Thanh nói lập tức liền làm bà ngoại tĩnh táo rất nhiều, nàng thuận theo Từ Thanh thủ thế nhìn lại, quả nhiên có một Uông Thanh Tuyền, nàng tâm lý hơi chút thư thái một điểm.

	Nguyên lai là chính mình vừa mới hiểu lầm a!

	Bà ngoại tâm lý có chút ngượng ngùng, chính mình cư nhiên hiểu lầm Từ Thanh muốn chiếm tiện nghi của mình, đây thật là ngượng ngùng.

	Chốc lát, bà ngoại liền nghĩ đến, Từ Thanh cư nhiên đối với chính mình không có ý nghĩa, này chẳng phải là chứng minh chính mình già thật rồi, đối với nam nhân không có tế lực hút?

	Nữ nhân chính là như vậy mâu thuẫn sinh vật, nam nhân đối với nàng dẫn tới sẽ cảm thấy người khác là gặp sắc nảy lòng tham, nhân gia muốn là đối với nàng không ân cần, sẽ cảm thấy chính mình không có mị lực, lâm vào chính mình suy nghĩ lung tung trong đó, thật lâu không thể tự kiềm chế.

	Từ Thanh nhìn đến bà ngoại ngẩn tại chỗ, thật lâu phát ngốc, không khỏi nghi hoặc lên.

	"Bà ngoại, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Chúng ta đi thôi!"

	"Nga! Tốt ."

	Hai người lại đi một đoạn đường, lập tức tại nhất lương đình ngồi xuống.

	"Bà ngoại, ta giúp ngài lau mồ hôi."

	"Ai u, vẫn là ngoại tôn lúc còn nhỏ, bà ngoại liền thích ngươi biết điều như vậy đứa nhỏ." Bà ngoại phản ứng, cao hứng vỗ lấy Từ Thanh bả vai.

	Từ Thanh cầm lấy khăn mặt, nhẹ nhàng vì bà ngoại chà lau trên hai má chảy xuôi mồ hôi, khóe miệng buộc vòng quanh một chút nhàn nhạt đường cong, lộ ra mê người nụ cười, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, bà ngoại còn chân tướng mẹ.

	Năm tháng tuy rằng tại thân thể của nàng phía trên lưu lại dấu vết, nhưng là như trước che dấu không nổi nàng trên người phong vận làm Từ Thanh khó có thể di chuyển ánh mắt.

	"Hắc, Tiểu Thanh, ngươi nhìn nơi nào đó? Bà ngoại trương này mặt già so mẹ ngươi xinh đẹp a!" Bà ngoại cười híp mắt trêu ghẹo nói.

	"Ân! Bà ngoại là ta đã thấy xinh đẹp nhất lão nãi nãi, độc nhất vô nhị!" Từ Thanh chút nào không keo kiệt ca ngợi nói.

	"Ha ha..." Bà ngoại bị dụ được mặt mày hớn hở, cười cười toe tóe, "Ngươi cái này phá hư gia hỏa, chỉ biết dỗ bà ngoại hài lòng, ta nhìn ngươi bình thường khẳng định không ít khen nữ hài tử khác."

	Nói, bà ngoại song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, nhón chân lên tại Từ Thanh môi một bên rơi xuống nhẹ nhàng một nụ hôn, chuồn chuồn lướt nước vậy nhanh chóng rời đi, trên mặt dào dạt hạnh phúc biểu cảm.

	"Khen thưởng cho ngươi , thích không?"

	Từ Thanh cảm nhận chính mình môi phía trên truyền đến ướt át xúc cảm, không khỏi trợn tròn cặp mắt, đây chính là lần thứ nhất bà ngoại chủ động hôn hắn.

	"Bà ngoại, ngươi... Ta..." Từ Thanh nhất thời đầu trống rỗng, lắp bắp nói không ra lời.

	"Hì hì, bà ngoại cái này khen thưởng là khen thưởng không cho phép ngươi ức hiếp ta ngoại tôn nàng dâu."

	Từ Thanh tai bạn vang lên bà ngoại kia cởi mở hiền lành âm thanh, trên mặt nổi lên hai đóa đỏ ửng, tâm nhảy đột nhiên gia tốc, cả trái tim bẩn giống như ngừng đập, liên hô hấp đều ngừng lại rồi, đáy lòng chỗ sâu dâng lên một cỗ cuồng dã dục niệm, một cái tà ác ý nghĩ tại hắn trong não điên cuồng sinh sôi.

	"Không được, không thể làm như vậy, bà ngoại dù sao cũng là trưởng bối, không thể khinh nhờn thân thể của nàng!" Từ Thanh liều mạng lắc đầu, bác bỏ cái này ý nghĩ.

	Nhưng là tâm lý cỗ kia tà niệm liền giống như ma quỷ, không ngừng dây dưa ý thức của hắn, làm hắn không thể tránh thoát, cuối cùng trầm luân trong này, không còn tỉnh lại.

	"Tiểu Thanh, ngươi làm sao vậy?" Bà ngoại nâng lên Từ Thanh gương mặt, lo âu hỏi, nhìn thấy Từ Thanh kia đỏ bừng khuôn mặt tuấn tú, nàng dọa nhảy dựng, "Không có khả năng là nóng rần lên a!"

	Nói xong, nàng đưa ra run rẩy tay phải sờ hướng Từ Thanh trán, phát hiện hắn cũng không có phát sốt, tâm lý thở phào một hơi.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại kia mê người môi hồng, nội tâm tà ác càng ngày càng nghiêm trọng, cuối cùng, hắn khắc chế không nổi trong lòng cỗ kia mãnh liệt khát cầu, thong thả cúi người, hướng về bà ngoại miệng anh đào ép xuống.

	"Ô —— "

	Này đột nhiên bất ngờ hành động kinh hách đến bà ngoại, làm nàng một trận ngạc nhiên, tiếp lấy, nàng mở to đôi mắt, đồng tử trung ảnh ngược Từ Thanh phóng đại khuôn mặt.

	Từ Thanh dấu môi ở tại bà ngoại đôi môi phía trên, mang theo một tia độ ấm, làm người ta say mê.

	"A!"

	Từ Thanh hành động làm bà ngoại cả người run rẩy, nàng không nghĩ tới Từ Thanh sẽ lớn như vậy đảm, trực tiếp hôn lên chính mình, nàng dùng hết toàn lực thôi nhương Từ Thanh, tuy nhiên lại không có cách nào ngăn cản hắn tấn công.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra bà ngoại hàm răng, cùng bà ngoại đinh hương tiểu bỏ giao hòa tại cùng một chỗ, một cỗ nồng đậm ngọt lành dũng mãnh vào Từ Thanh khoang miệng , làm Từ Thanh nhịn không được tham lam mút hút lên.

	Từ Thanh động tác bá đạo và thô bạo, tuyệt không thương hương tiếc ngọc, liên tục không ngừng xâm lược bà ngoại miệng, quấy lấy hàm răng của nàng.

	"Ô ô —— ô ô —— ô ô —— "

	Bà ngoại không ngừng phát ra ô ô âm thanh, kịch liệt giãy dụa, nề hà nàng lớn tuổi, khí lực xa không kịp người trẻ tuổi, căn bản là không đỡ được Từ Thanh.

	Chương 261: Khiêu khích mẹ

	Lúc này nàng tâm hoảng ý loạn, trái tim phốc Đông phốc Đông cuồng nhảy không thôi, khuôn mặt ngượng ngùng được giống như trái táo chín mùi, đỏ bừng phi thường đáng yêu, ánh mắt của nàng tràn ngập sợ hãi cùng hoảng loạn.

	Từ Thanh một bàn tay ấn bà ngoại cái ót, điên cuồng mà cùng bà ngoại ôm hôn, cái tay còn lại tắc không chút kiêng kỵ vuốt ve bà ngoại làn da, trơn mềm không có xương, trơn bóng tinh tế, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Bà ngoại không an phận vặn vẹo thân hình, dùng sức giãy giụa, nhưng là nàng một cái lão nhân gia nơi nào địch nổi người trẻ tuổi.

	Từ Thanh hai mắt tràn đầy dục hỏa, hô hấp dần dần trầm trọng , bàn tay của hắn bắt đầu ở bà ngoại lưng dạo chơi, theo thắt lưng chậm rãi dời xuống động, rất nhanh đi đến bà ngoại kia phồng lên bộ ngực phía trước, nhẹ véo nhẹ vài thanh, lập tức dân đến bà ngoại yêu kiều rên rỉ âm thanh.

	Từ Thanh nghe được bà ngoại tiếng rên rỉ, trong lòng dục niệm hoàn toàn bạo phát đi ra, một cỗ sóng nhiệt xung kích lý trí của hắn, hắn không cố kỵ nữa bà ngoại giãy dụa, hung hăng đem bà ngoại áp đảo tại chiếc ghế phía trên, một bàn tay tiếp tục tại bà ngoại trên người tàn sát bừa bãi.

	Từ Thanh bàn tay to bên ngoài bà trên người không ngừng xoa nắn, một loại xa lạ mà kỳ diệu điện lưu truyền khắp toàn thân của hắn, Từ Thanh chỉ cảm thấy toàn thân máu sôi trào, trái tim sắp nhảy ra tảng cửa.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, vùi đầu bên ngoài bà tuyết trắng sung túc hai vú phía trước, ngậm nhất tọa no đủ kiên đĩnh ngọn núi, không ngừng hôn môi, mút hút, từng cổ tê dại cảm giác không ngừng tập kích bà ngoại tâm linh, làm bà ngoại cảm giác chính mình muốn bay lên rồi, loại cảm giác này quá tuyệt vời, quả thực chính là một hồi hưởng thụ.

	"A a —— a —— "

	Bà ngoại cảm giác được mình bị một đốm lửa bao bọc, một trận tê dại theo nàng toàn thân khuếch tán tới từng cái tế bào, làm nàng cả người biến thành một bãi xuân thủy, mềm nhũn tùy ý Từ Thanh đòi lấy.

	Từ Thanh một bên hưởng thụ loại này tốt đẹp xúc cảm, cái tay còn lại không an phận bên ngoài bà bờ mông vuốt ve, một sóng chưa bình một sóng lại lên, bà ngoại tiếng thở gấp càng thêm dồn dập, hai chân liên tục không ngừng kẹp chặt , muốn thoát khỏi thân thể cảm giác khác thường.

	Từ Thanh một bàn tay bên ngoài bà mông cong thượng vuốt phẳng , ngón tay xẹt qua kia một đầu lại một đầu khe rãnh, tại phía trên vuốt nhẹ, ngẫu nhiên khiêu khích tính trêu chọc bà ngoại mẫn cảm đầu dây thần kinh, làm bà ngoại tiếng kêu càng ngày càng kịch liệt, hai chân kẹp chặt cũng càng thêm nhanh đến.

	"A —— "

	Bà ngoại nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng, nàng muốn tránh né Từ Thanh ngón tay, lại không làm nên chuyện gì, chỉ có thể mặc cho từ hắn tại chính mình bờ mông phía trên xoa nhẹ.

	"A a a —— "

	Bà ngoại không tiếp tục chịu đựng được thân thể cỗ kia cảm giác kỳ quái, nàng gương mặt xinh đẹp hồng đến trình độ cực cao, đôi mắt khép hờ, lông mi đang nhẹ nhàng run rẩy, hô hấp của nàng trở nên dồn dập mà ồ ồ, cánh mũi khẽ mở, phát ra cám dỗ ưm âm thanh, như là tại mời bạn trai thưởng thức nàng ngọt ngào.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng thô lỗ, thậm chí bắt đầu xé rách bà ngoại quần áo, vóc người của hắn thon dài to lớn, cơ bắp đường nét rõ ràng, lồng ngực rộng lớn dày, tràn ngập lực lượng cảm giác.

	Tay hắn cầm chặt bà ngoại hai tay, thật cao nâng lên, đặt phía sau của nàng, sau đó thuận theo bà ngoại thon gọn vòng eo dưới đường đi trượt, trực tiếp thăm dò vào bà ngoại đáy quần, tại hai chân của nàng ở giữa sờ soạng .

	"Ba!"

	Bà ngoại một cái bàn tay chớp mắt làm Từ Thanh tỉnh táo lại, hắn lập tức thu tay lại, lúng túng nhìn bà ngoại.

	Bà ngoại sắc mặt đỏ ửng, bộ ngực kịch liệt phập phồng , hô hấp dồn dập hỗn loạn, ánh mắt của nàng mê ly, trên hai má còn treo hai giọt trong suốt lóng lánh giọt lệ, điềm đạm đáng yêu.

	"Đúng, thực xin lỗi, ta vừa rồi..." Từ Thanh áy náy không thôi, chính mình mất đi lý trí, không nghĩ tới cư nhiên sẽ làm ra như vậy cầm thú sự tình.

	"Đồ hỗn hào! Cút ra ngoài!" Bà ngoại nổi giận mắng.

	Từ Thanh nghe vậy, biết ra bà tức giận, hắn không dám chờ lâu, liền vội vàng bò dậy, chán nản đi.

	Nhìn Từ Thanh chạy trối chết bóng lưng, bà ngoại ngồi thẳng thân thể, nhìn chính mình bại lộ tại không khí trong đó bó lớn tuyết trắng làn da, cùng với phía trên lưu lại ướt át dấu vết, mắt của nàng vành mắt phiếm hồng, nước mắt lập lòe.

	Nàng thật không có nghĩ đến, Từ Thanh cư nhiên như vậy đối với nàng.

	Bà ngoại liền vội vàng sắp xếp một chút chính mình tán loạn quần áo, thật sâu thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Ai! Đều tại ta quá quen Từ Thanh rồi, cho nên hắn mới có thể như vậy không chút kiêng kỵ ức hiếp ta."

	Tuy rằng miệng nàng thượng nói như vậy, nhưng là trên mặt xuất hiện hạnh phúc biểu cảm.

	Từ Thanh ngồi ở sau xe tọa, tay xử cằm, ánh mắt có chút đăm đăm nhìn ngoài cửa sổ cực nhanh mà qua cảnh vật, trái tim bịch bịch nhảy, não bộ trong đó hiện ra bà ngoại kia mềm mại vú tại chính mình bàn tay to trong đó biến hóa hình dạng.

	Nghĩ, Từ Thanh kia kiềm chế thú tính liền lại lần nữa dâng lên trong lòng, làm thân thể hắn không chịu khống chế rất nhỏ run rẩy lên.

	"Về nhà!"

	Ô tô động cơ nổ vang, Từ Thanh mạnh mẽ thu liễm tâm thần, đối với hàng phía trước phòng điều khiển nội lái xe phân phó nói.

	...

	Sắc trời dần tối, đèn rực rỡ sơ phía trên.

	Từ Thanh khẩn cấp không chờ được đi tới Đường gia trang vườn, tại một cái cổ kính lầu các nội nhìn thấy một thân cổ điển sườn xám, dáng người tao nhã Đường Thiền Y.

	Da dẻ tinh tế trắng nõn giống như trẻ con nộn trượt, mặc lấy cổ điển sườn xám huống chi đem nàng hoàn mỹ không tỳ vết đường cong phác họa tinh tế.

	Lúc này nàng chính ngồi ở trên ghế dựa thưởng thức lấy hồng trà, tinh xảo khuôn mặt phía trên mang theo cười ôn hòa ý, giống như ngăn cách, lại giống như hòa tan vào trần tục ở giữa, làm người ta nhịn không được vì này khuynh đảo.

	Từ Thanh thở sâu, bước nhanh đi đến Đường Thiền Y trước mặt, một tay lấy mẫu thân mềm mại vòng eo ôm vào ngực bên trong, ngửi theo mẫu thân mái tóc thượng truyền đến nhàn nhạt thơm mát vị, cảm giác thật giống như ôm toàn bộ thế giới giống nhau mãn chân.

	Cảm giác được trong lòng truyền đến mềm mại xúc cảm cùng với nhàn nhạt mùi thơm, điều này làm cho hắn cả trái tim đều theo lấy lửa nóng , nhịn không được dùng chóp mũi cà cà mẫu thân tú lệ tóc dài, ngửi nàng trên người đặc hữu phương mùi thơm, khóe miệng lộ ra mê say độ cong.

	Cảm nhận nam nhi lồng ngực truyền đưa cho  nàng nhiệt lượng cùng với nồng đậm nội tiết tố hương vị, Đường Thiền Y cũng lộ ra hạnh phúc cười yếu ớt, đưa ra tinh tế ngón trỏ thon dài, điểm một chút Từ Thanh sóng mũi cao, "Tiểu gia hỏa, ngươi như thế nào đột nhiên như vậy dính ta?"

	"Bởi vì mẹ quá đẹp nha! Ta muốn gắt gao ôm lấy mẹ, chỉ sợ ngươi sẽ bị người khác thưởng chạy!" Từ Thanh hắc hắc phá hư cười nói, đem trán dán vào Đường Thiền Y tuyết trắng nhu thuận mái tóc, ngửi kia làm người ta mê say thơm mát, tham lam hô hấp mẫu thân trên người phát tán ra độc đáo hương vị.

	Cảm nhận đến con nóng cháy cảm xúc cùng với tràn ngập muốn chiếm làm của riêng ánh mắt, Đường Thiền Y đáy lòng nổi lên nhè nhẹ ngọt ngào, nhẹ giọng cười mắng: "Miệng lưỡi trơn tru."

	Nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe được đi ra, giọng nói của nàng trung cất chứa đậm đặc cưng chìu chi ý, nơi nào còn có nửa phần ý trách cứ?

	"Mẹ, ta đêm nay có thể ngủ ngươi gian phòng sao?" Từ Thanh ngẩng đầu đến, đôi mắt lập lờ ánh mắt mong chờ hỏi.

	"Ân ~ "

	Nghe vậy, Đường Thiền Y do dự một chút, mới nhẹ nhàng đáp, chính là nàng kia trắng nõn thẹn thùng gò má cũng đã lặng lẽ leo lên một chút đỏ ửng, giống như trái táo chín.

	Từ Thanh ngẩng đầu đến, ánh mắt nhìn chằm chằm mẫu thân kia trương vô cùng mịn màng xinh đẹp khuôn mặt, môi kìm lòng không được để sát vào, tại kia mọng nước mê người môi hồng phía trên ấn xuống một nụ hôn.

	Hai môi đụng vào nhau, một loại kỳ diệu tê dại chớp mắt tập khắp cơ thể, làm Từ Thanh chỉ cảm thấy một cỗ điện lưu theo đầu lưỡi lan tràn đến tứ chi bách hài, cả người giống như ngâm tại ôn tuyền trong đó, thoải mái thiếu chút nữa rên rỉ thành tiếng.

	Này còn không chỉ, Từ Thanh hai tay cũng bắt đầu không thành thật , chậm rãi xuống phía dưới dời đi, bao trùm tại mẫu thân bộ ngực phía trên, khẽ xoa chậm bóp, khi nặng khi chậm.

	Đường Thiền Y thân hình nhẹ nhàng vặn vẹo, hình như có chút kháng cự, nhưng rất nhanh liền vứt bỏ giãy giụa, ngược lại phối hợp Từ Thanh hành động, hai tay cũng vờn quanh tại Từ Thanh nơi cổ, phối hợp hắn.

	"Mẹ, ta thật sự rất thích ngươi!"

	Từ Thanh buông ra Đường Thiền Y đôi môi, nhỏ tiếng líu ríu nói.

	Hắn vừa dứt lời, Đường Thiền Y bỗng nhiên nhón chân lên, chủ động đưa lên chính mình thơm tho mềm mại đôi môi.

	Nhất thời, hai cỗ lửa nóng thân thể dây dưa cùng một chỗ, kịch liệt đan vào tại cùng một chỗ, tại ánh đèn sáng ngời chiếu rọi xuống, có vẻ phá lệ kiều diễm.

	Thật lâu sau, Từ Thanh thở gấp rời đi Đường Thiền Y mê người miệng thơm, hai tay như trước bỏ không được rời kia no đủ vú lớn, một bên vuốt ve, nhất vừa thưởng thức mẫu thân kia quyến rũ biểu cảm.

	Đường Thiền Y trên mặt mang theo một chút xuân triều, trắng nõn làn da phía trên che kín đỏ ửng, trong suốt lóng lánh đôi mắt mang theo nhè nhẹ xuân ý, nhìn Từ Thanh trong lòng lại là một trận xao động.

	"Mẹ, ta yêu ngươi!" Từ Thanh trầm thấp khàn khàn âm thanh vang vọng tại Đường Thiền Y bên tai.

	Nghe được câu này, Đường Thiền Y nguyên bản ngượng ngùng gương mặt xinh đẹp chớp mắt nhiễm lấy một tầng son hồng, kiều diễm ướt át, giống như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn.

	"Xú tiểu tử, lại đùa mụ mụ a!"

	Đường Thiền Y giận dữ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá ánh mắt kia lại mang theo một chút đậm đặc hạnh phúc.

	"Mẹ, ta không có đùa giỡn ngươi! Ta là nghiêm túc , ta yêu ngươi, ta thật sự rất ham yêu ngươi a!"

	Từ Thanh bắt lấy mẫu thân mềm yếu không xương tay ngọc, nói nghiêm túc nói.

	"Được rồi được rồi! Mẹ biết ngươi yêu mẹ, được chưa!" Đường Thiền Y sắc mặt biến hồng, nhẹ nhàng xô đẩy Từ Thanh bả vai, ánh mắt kéo quyến rũ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Kia mẹ, đêm nay ngươi theo giúp ta ngủ chung được không? Ta cam đoan ngoan ngoãn , liền ôm lấy ngươi, cái gì cũng không làm." Từ Thanh tiếp tục cầu xin nói, ánh mắt khát vọng nhìn chằm chằm Đường Thiền Y.

	"Tốt lắm á..., ngươi đứa nhỏ này."

	Gặp Từ Thanh bộ dáng này, Đường Thiền Y bất đắc dĩ lắc đầu, tuy rằng tâm lý có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là đáp ứng xuống.

	Từ Thanh gặp mẫu thân thế nhưng thật đáp ứng.

	Từ Thanh thấy thế, lập tức tiến tới tại mẫu thân trên miệng mổ mấy phía dưới, lập tức lại nâng mẫu thân mặt nhỏ thân , bộ dáng kia đơn giản là một bộ bộ dạng gấp gáp.

	"Mẹ, miệng của ngươi thật ngọt, so với rượu nho còn ngọt!" Từ Thanh gương mặt say mê nói.

	Đường Thiền Y hai má đỏ bừng một mảnh, ánh mắt quyến rũ, cắn nhẹ môi hồng, hờn dỗi nói: "Xú tiểu tử, mẹ đều là người của ngươi, chẳng lẽ ngươi còn nghĩ đòi đánh?"

	"Ha ha ha!"

	Từ Thanh lập tức ngửa đầu đại cười lên, "Ta không nghĩ đòi đánh, ta muốn ăn nho, ăn mẹ ngươi nho!"

	Từ Thanh một tay ôm mẫu thân tinh tế vòng eo, tay kia thì thì tại mẫu thân no đủ kiên đĩnh hai vú phía trên vuốt ve, chọc cho mẫu thân một tiếng thét kinh hãi.

	Đường Thiền Y ngượng ngùng nhắm mắt tình, tùy ý Từ Thanh tùy ý làm bậy.

	"Mẹ, ngươi dáng người thật bổng!" Từ Thanh một tay ôm mẫu thân mềm mại vòng eo, một tay tại này bằng phẳng bụng phía trên vuốt phẳng , trong miệng thở dài nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này, đều bao nhiêu tuổi, còn như vậy miệng không ngăn cản !" Đường Thiền Y thẹn thùng vỗ Từ Thanh một chút.

	"Hừ, ta chính là như vậy không trói buộc gò bó, như thế nào a!"

	Từ Thanh ngạo kiều giơ lên đầu, gương mặt đáng đánh đòn nói, sau đó đem miệng của mình dán lên mẫu thân kia kiều diễm ướt át môi hồng phía trên, điên cuồng hấp thu kia mê người hương thơm, song chưởng dùng sức đem mẫu thân ôm lấy, hận không thể vĩnh viễn ôm tại trong lòng.

	Đường Thiền Y tuy rằng trong lòng ngượng ngùng, nhưng vẫn là cố gắng phối hợp con tác hôn, hơn nữa đáp lại hắn, song phương càng hôn càng quên hết tất cả, cuối cùng song song té ngã tại rộng mở xa hoa giường phía trên, lăn thành một đoàn.

	Nằm tại trên giường, Từ Thanh bên cạnh là mẫu thân mềm mại gợi cảm thân thể yêu kiều, nghe thấy mẫu thân trên người nhàn nhạt thơm mát, Từ Thanh trong lòng thăng lên một loại khó nói thành lời cảm giác hạnh phúc.

	Hắn vươn tay cánh tay, gắt gao đem mẫu thân ôm vào ngực bên trong, khóe miệng nhếch lên, nhắm mắt lại, hưởng thụ khoảnh khắc này an ninh.

	Đường Thiền Y cũng yên lặng tựa vào Từ Thanh trong lòng, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh rắn chắc vùng eo, trên mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc.

	Bóng đêm mông lung, sáng tỏ ánh trăng xuyên qua rơi xuống đất thủy tinh rải vào trong phòng, đem phòng ngủ chiếu ánh thành một mảnh màu bạc, trong không khí tràn ngập một cỗ thanh nhã mùi hoa, làm người ta vui vẻ thoải mái.

	Từ Thanh bàn tay to đắp lên mẫu thân kia no đủ ngọc nhũ phía trên, miệng ngậm mặt khác nhất tọa ngọn núi cao vút, cánh mũi kích động, tham lam mút lấy mẫu thân kia nhàn nhạt mùi thơm.

	"Ân..."

	Đường Thiền Y nhịn không được "Ưm" một tiếng, thân thể yêu kiều mạnh mẽ thẳng băng , hai má đỏ bừng, ánh mắt mê ly.

	Ngọc chưởng của nàng gắt gao đặt tại Từ Thanh sống lưng, đem Từ Thanh thân thể hướng đến chính mình nơi này nén, Từ Thanh toàn bộ mặt đều chôn ở mẫu thân kia tuyết trắng hai tọa nhũ phong trong đó.

	Lúc này Đường Thiền Y chỉ cảm thấy cả người đều bị Từ Thanh biến thành tê dại ngứa, tim đập rộn lên, hô hấp dồn dập, thậm chí liền cỗ kia mãnh liệt kích thích cảm đều biến mất, biến thành một cỗ khó nói lên lời khoái cảm thổi quét toàn thân.

	Từ Thanh bàn tay to càng thêm điên cuồng, tùy ý trêu chọc mẫu thân mẫn cảm thần kinh, khiến cho nàng nhịn không được nhỏ tiếng nũng nịu rên rỉ lên.

	"Mẹ, ngươi làm sao vậy? Ngươi âm thanh giống như rất thống khổ bộ dạng." Nhận thấy mẫu thân thân thể dị thường, Từ Thanh cố ý dừng lại động tác, trên mặt mang theo nụ cười, mở miệng thân thiết dò hỏi.

	"Tiểu trứng thối, liền ức hiếp mẹ, nhanh chóng ngủ đi!"

	Nhìn đến con trên mặt dâm đãng nụ cười, Đường Thiền Y vừa thẹn vừa giận vỗ hắn một chút, ngữ khí mang theo trách cứ chi ý.

	"Mẹ, ta nơi nào khi dễ ngươi? Chúng ta rõ ràng là ân ái vợ chồng thôi! Chúng ta đều có đối phương bảo bối, củi khô lửa bốc, có thể nào bởi vì một cái hôn liền yển kỳ tức cổ đâu này?"

	"Ngươi tên khốn này!" Đường Thiền Y xấu hổ mắng Từ Thanh một tiếng, duỗi tay liền triều Từ Thanh mông hung hăng đánh.

	Ba nhất thanh thúy hưởng truyền đến, Từ Thanh đau kêu đau một tiếng.

	Bất quá Từ Thanh cũng không cận không có tức giận, ngược lại lộ ra tiện hề hề tiện cười, hai tay tại mẫu thân trên người lung tung dạo chơi, khiêu khích.

	"Mẹ, ngươi đánh lại ta, ta có thể phải phản kích rồi!" Từ Thanh cười tủm tỉm uy hiếp nói.

	"Phản kích? Ta muốn nhìn xem ngươi như thế nào phản kích." Đường Thiền Y khinh thường cười lạnh.

	"Hắc hắc, ngươi đợi, đừng trách ta lạt thủ tồi hoa nga!" Từ Thanh gian trá cười cười, sau đó hai tay nhất nắm chắc mẫu thân kia no đủ tròn trịa ngọc nhũ, dùng sức xé ra.

	"Nha..."

	Đường Thiền Y rít một tiếng, hai mắt trừng lưu viên, tròng mắt thiếu chút nữa bay ra ngoài.

	"Hì hì!" Từ Thanh nhếch miệng cười trộm một tiếng.

	"Xú tiểu tử, ngươi dám gạt ta!" Đường Thiền Y sắc mặt đỏ lên, vừa thẹn vừa giận hô.

	"Ha ha!"

	Từ Thanh ngây ngô cười một tiếng, sau đó há mồm ra nhất miệng ngậm chặt mẫu thân kia cám dỗ môi hồng, đầu lưỡi linh hoạt cạy ra mẫu thân hàm răng, chui vào.

	"A ~ ô ô ~ "

	Đường Thiền Y muốn giãy dụa, nhưng nhưng căn bản trốn thoát không xong Từ Thanh ma trảo, ngược lại bị Từ Thanh thừa dịp lúc thiếu mà vào, tàn sát bừa bãi mút thỏa thích chính mình kia mê người cái lưỡi đinh hương.

	Đường Thiền Y trong lòng hiện ra chưa bao giờ có kích thích cùng hưng phấn, một đôi tay ngọc gắt gao ôm con cổ, phối hợp Từ Thanh.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới lưu luyến không rời buông mẫu thân ra kia mê người miệng anh đào.

	"Mẹ, ngươi hương vị quá tuyệt vời!" Từ Thanh thâm tình chăm chú nhìn Đường Thiền Y, trong mắt lập lờ ngọn lửa nóng bỏng.

	"Xú tiểu tử, lại đang nói càn nói bậy." Đường Thiền Y hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh hắc hắc ngây ngô cười , sau đó lại tiếp tục lần nữa hướng mẫu thân xông đến.

	Bất quá lúc này đây, Từ Thanh vừa mới tới gần, Đường Thiền Y liền cảnh giác tránh né.

	"Mẹ, ta sai rồi, ngươi tha thứ ta được không?"

	"Không được, ai cho ngươi vừa mới làm ta sợ ." Đường Thiền Y nhếch lên hồng nhuận miệng nhỏ.

	"Thật tốt tốt, ta sai rồi, ngươi muốn như thế nào trừng phạt ta đều được!" Từ Thanh nhấc tay đầu hàng.

	"Thật ?" Đường Thiền Y hồ nghi nói.

	"Thiên chân vạn xác!" Từ Thanh nghiêm túc nói.

	"Được rồi, một khi đã như vậy, ta trước suy nghĩ cân nhắc, ngươi ngoan ngoãn cho ta đợi ở trên giường không cho phép nhúc nhích!"

	Từ Thanh nhu thuận ngồi ở trên giường, đôi mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mẫu thân kia mạn diệu dáng người, trong lòng sung mãn mong đợi.

	"Tốt lắm, ngươi ngoan ngoãn ngốc ở trên giường, không cho phép trộm nhìn, nghe thấy được chưa?" Đường Thiền Y dặn dò xong Từ Thanh, liền xoay người triều phòng tắm đi đến, nàng cần phải rửa mặt một phen.

	"Biết rồi, ngươi nhanh chút a." Từ Thanh bĩu môi.

	Đường Thiền Y không có chú ý Từ Thanh, lập tức đi hướng phòng tắm.

	Đường Thiền Y tiến đến phòng tắm, ngựa quen đường cũ mở vòi bông sen, phóng mãn nhất hang nước ấm, sau đó thong thả ung dung chậm rãi giải trừ trên người trói buộc.

	Nơi bả vai lộ ra nhất dính bông tuyết làn da, trước ngực hai khỏa nhô ra phá lệ bắt mắt, tùy theo nàng động tác, mơ hồ ở giữa có chút lắc lư.

	Đường Thiền Y trạm tại dưới vòi hoa sen, chậm rãi cởi xuống trên người quần áo, lộ ra một khối làm vô số nam nhân thèm nhỏ dãi tuyết trắng thân thể.

	Đường Thiền Y hai chân thon dài thẳng tắp, da dẻ trắng nõn Thắng Tuyết, mắt cá chân tinh tế, ngón chân trong suốt lóng lánh, phát tán ra mê người sáng bóng.

	Tại ngọn đèn chiết xạ phía dưới, Đường Thiền Y cả người hiện lên một tầng thánh khiết vầng sáng, giống như thiên nữ hạ phàm, thánh khiết vô cùng trước ngực cao ngất cao ngất, hình dạng phi thường hoàn mỹ, giống như một kiện hàng mỹ nghệ vậy tinh xảo, mà nàng ngọc nhũ tắc đẫy đà mượt mà, đường cong tao nhã.

	Nhất là bờ mông to mọng ngạo nghễ vểnh lên, khe mông hẹp hòi mà thâm thúy, làm người ta miên man bất định, nhịn không được mơ mộng hết bài này đến bài khác.

	Đường Thiền Y dáng người bốc lửa, có thể nói hoàng kim tỉ lệ tuyệt hảo tỉ lệ, có thể nói nữ thần cấp bậc tồn tại.

	"Hô!" Đường Thiền Y nhẹ phun một ngụm khí, sau đó khom eo, hai tay nâng ôn nước rơi ở chính mình kia trắng nõn trơn mềm làn da phía trên, làm chính mình lạnh lẽo thân thể nhanh chóng khôi phục độ ấm.

	Làm xong này một loạt động tác về sau, Đường Thiền Y mới chậm rãi cởi xuống quần của mình.

	Nàng hai chân khoanh lại, hai tay ôm ở bụng, tọa tại bồn tắm lớn bên trong tắm bồn.

	Nàng đóng đôi mắt, trong não lại không tự chủ được hiện ra Từ Thanh kia tuấn dật thiếu niên khuôn mặt, cái kia tà mị nụ cười, làm người ta nhịn không được trầm luân.

	Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nàng lại đang muốn cùng con trai mình làm loại chuyện đó.

	"Không được, không được, Đường Thiền Y, ngươi tại sao có thể nghĩ loại chuyện này?" Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong bóng tối trách cứ chính mình, không ngừng báo cho chính mình: "Không thể lại suy nghĩ!"

	Đường Thiền Y cố gắng bình tĩnh tâm thái, bất quá càng là khống chế chính mình, suy nghĩ thì càng không chịu khống chế.

	"A, Đường Thiền Y, ngươi thật mất thể diện, lại đang nghĩ con trai mình thân thiết, mắc cỡ chết người." Đường Thiền Y xấu hổ đến hận không thể tìm động chui vào.

	Bất quá, tuy rằng Đường Thiền Y kiệt lực khống chế, bất quá suy nghĩ của nàng vẫn là không nhịn được chạy trật, trong não lộ vẻ con oai hùng đẹp trai thân ảnh, hắn nụ cười, hắn nghịch ngợm, bá đạo của hắn, còn có hắn tự mình mình cái loại này tiêu hồn thực cốt cảm giác.

	"Mẹ, ngươi thật đẹp, ngươi như thế nào xinh đẹp như vậy a!"

	Đúng lúc này, phòng tắm cửa bị đẩy ra, Từ Thanh gương mặt kinh ngạc vui mừng chạy vào phòng tắm.

	Đường Thiền Y lập tức mở ra đôi mắt, vừa vặn cùng Từ Thanh bốn mắt tương đối.

	Từ Thanh sững sờ nhìn mẫu thân kia gợi cảm mê người thân thể, yết hầu lăn lộn, nuốt nước miếng.

	"Ngươi... Ngươi như thế nào tiến vào? Còn không mau đi ra ngoài!" Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hoảng bận rộn nắm lên một bên váy ngủ đắp tại trên người, nổi giận nảy ra khiển trách Từ Thanh.

	"Hắc hắc, xem mụ mụ tắm rửa a, mẹ dáng người thật sự là cực kỳ giỏi!" Từ Thanh cười nói.

	"Lưu manh! Ngươi như thế nào vẫn là lão bộ dạng!" Đường Thiền Y hai má đỏ bừng, thở phì phì trừng mắt Từ Thanh.

	"Mẹ, ta là nghiêm túc , vóc người của ngươi đơn giản là quá mê người, ta đều nhanh muốn cầm giữ không được rồi!" Từ Thanh phá hư cười nói.

	Chương 262: Lại hút mẹ sữa

	"Mẹ, ta là nghiêm túc , vóc người của ngươi đơn giản là quá mê người, ta đều nhanh muốn cầm giữ không được rồi!" Từ Thanh cười xấu xa đi đến Đường Thiền Y bên người.

	"Không cho phép chạm vào ta!" Đường Thiền Y gấp gáp né tránh, đồng thời khẽ kêu một tiếng.

	"Hắc hắc! Mẹ, chúng ta nhưng là huyết mạch tương liên thân nhân, ngươi sợ cái gì?" Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Ta..." Đường Thiền Y nghẹn lời, nàng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Từ Thanh đột nhiên cúi đầu để sát vào Đường Thiền Y bên tai, nói nhỏ: "Mẹ, ta đã khẩn cấp không chờ được muốn ăn ngươi rồi!"

	"Lưu manh!" Đường Thiền Y nổi giận, mạnh mẽ huơi quyền nện ở Từ Thanh lồng ngực bên trên.

	"Ai u!" Từ Thanh kêu thảm thiết một tiếng, che ngực lui ra phía sau vài bước, thống khổ kêu rên: "Mẹ, ngươi mưu sát chồng a!"

	Đường Thiền Y khuôn mặt đỏ bừng, giống như là đối với con tự xưng chồng có chút ngượng ngùng, tuy rằng hai người đã từng phát sinh một lần siêu việt mẹ con ở giữa tính sự, nhưng là đối với trực tiếp làm rõ, Đường Thiền Y vẫn là có chút ngượng ngùng, dù sao đây chính là con trai của mình, con trai ruột a!

	Chính mình không chỉ có cùng con đã xảy ra quan hệ, còn giúp hắn sinh ra một đứa trẻ, điều này làm cho Đường Thiền Y nội tâm dị thường rối rắm.

	Đường Thiền Y nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Từ Thanh, gằn giọng nói: "Nhanh chóng rời đi ta gian phòng! Nếu không ta liền kêu người!"

	"Được rồi, lập tức rời đi!" Từ Thanh cợt nhả trả lời.

	Đường Thiền Y cho rằng Từ Thanh thật rời đi, vì thế nhẹ nhàng thở ra.

	"Oành!" Đúng lúc này, Từ Thanh bỗng nhiên xông đến, một tay lấy Đường Thiền Y ép đến tại bồn tắm lớn bên trong.

	"Nha!" Đường Thiền Y rít một tiếng, liều mạng giãy dụa.

	"Phanh!" Từ Thanh đem Đường Thiền Y ép tại bồn tắm lớn phía trên, sau đó đưa ra cánh tay phải, chống tại Đường Thiền Y lưng, tay trái nâng lên nàng kia sung túc mượt mà bờ mông, tay kia thì bóp Đường Thiền Y kia tuyết ngấy cổ.

	"A ~" Đường Thiền Y kịch liệt giãy dụa, đáng tiếc căn bản tránh thoát không xong.

	"Ba!" Từ Thanh dùng sức vỗ Đường Thiền Y mông.

	"Tê ~" Đường Thiền Y đau kêu một tiếng, toàn bộ thân thể yêu kiều đều quyền co thành hình tròn, gương mặt xinh đẹp càng là đỏ ửng một mảnh, xinh đẹp vô cùng.

	"Hừ, con hổ không phát uy, ngươi cho ta là mèo bệnh, đối với lão công bất kính, gia pháp hầu hạ." Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó nâng lên tay phải, triều Đường Thiền Y kia mông cong hung hăng vỗ lên.

	"Ba! Ba! Ba..."

	Ba cái bàn tay đi xuống, mẫu thân tuyết trắng bờ mông cũng đã trở nên đỏ ửng, mẫu thân thân thể yêu kiều run rẩy càng ngày càng lợi hại.

	"Hỗn đản, ta liều mạng với ngươi!" Đường Thiền Y cuối cùng phản ứng, ra sức thôi nhương Từ Thanh, đồng thời mở ra miệng anh đào, hung hăng cắn lấy Từ Thanh cánh tay phía trên, tính toán theo Từ Thanh ôm ấp trốn thoát đi ra.

	Từ Thanh nhếch miệng cười, không để ý chút nào mẫu thân phản kháng, tiếp tục đánh Đường Thiền Y mông.

	Rất nhanh, Đường Thiền Y mông vừa đỏ sưng lên.

	Đường Thiền Y lại đau vừa giận, thật sự cuối cùng không có biện pháp, chỉ có thể thỏa hiệp.

	"Ô ô ~ mẹ sai rồi... Con ngươi tha ta, mẹ không dám..." Đường Thiền Y khóc thút thít nói, nước mắt không ngăn được đi xuống, mắt của nàng vành mắt đỏ bừng, nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu, mặc cho ai thấy, cũng có khả năng không nhẫn tâm.

	Từ Thanh gặp mẫu thân cầu xin, liền ngừng tay.

	Từ Thanh tọa tại bên cạnh bồn tắm lớn duyên, nhìn nằm tại bồn tắm lớn bên trong khóc Đường Thiền Y, giọng ôn nhu an ủi: "Tốt lắm, ta vừa rồi hù dọa ngươi rồi, ta như thế nào bỏ được ức hiếp ngươi, mẹ ngươi yên tâm đi, đêm nay ta khẳng định thật tốt chiếu cố ngươi, cam đoan làm mẹ ngươi thích ngất trời."

	Nhắc tới chuyện này, Đường Thiền Y thân thể yêu kiều rùng mình, sắc mặt càng thêm ngượng ngùng, nàng không khỏi nghĩ đến ngày nào đó con đem mình làm muội muội, kia vừa to vừa dài đại dương vật hung hăng địt mình mật huyệt, làm chính mình dục tiên dục tử.

	Mỗi lần nhớ tới việc này, Đường Thiền Y đều xấu hổ thẹn vạn phần, hơn nữa còn không chỉ có như thế, liền một lần kia kia nóng bỏng tinh dịch bắn vào chính mình kia ấm áp âm đạo, kia nóng bỏng tinh dịch hình như có sống mệnh giống như, tại chính mình bên trong thân thể điên cuồng tán loạn, thiếu chút nữa làm chính mình ngạt thở đi qua.

	Ngay tại Đường Thiền Y suy nghĩ lung tung thời điểm Từ Thanh chậm rãi cúi đầu, một bàn tay đem ở mẫu thân cái ót, hôn lên mẫu thân môi thơm, nhẹ nhàng gặm nhắm.

	"Ân..." Đường Thiền Y rên nhẹ một tiếng, lập tức trợn tròn đôi mắt, không dám tin nhìn về phía con, hắn... Cư nhiên chủ động tự mình mình.

	"Ô ô ô..." Đường Thiền Y kích động cả người run rẩy.

	Từ Thanh cũng không thoả mãn với hôn môi, mà là lè lưỡi cạy ra mẫu thân hàm răng, cùng mẫu thân linh hoạt cái lưỡi đinh hương quấn quanh tại cùng một chỗ, hút mút mẫu thân trong khoang miệng mật ngọt.

	Đường Thiền Y cảm giác chính mình sắp hòa tan tại con nóng cháy ôm hôn bên trong, nàng hai tay ôm con cổ, ngốc phối hợp con động tác, thậm chí, nàng quên mất toàn bộ, hoàn toàn đắm chìm trong con cho nàng chế tạo ngọt ngào không khí bên trong.

	Thật lâu sau, Từ Thanh lưu luyến không rời rời đi mẫu thân môi thơm.

	Hắn liếm lấy khóe miệng lưu lại nước bọt, sau đó lại tiếp tục lần nữa cúi đầu hôn hướng mẫu thân môi, lúc này đây hắn dùng hết toàn lực, thật sâu mút thỏa thích mẫu thân khoang miệng bên trong mật ngọt, tham lam thưởng thức mẫu thân dung mạo.

	Đường Thiền Y đóng xinh đẹp hai mắt, nàng bị con cường thế hôn môi biến thành có chút mê muội, thân thể mềm yếu, tê liệt ngã tại bồn tắm lớn bên trong, tùy ý con dư lấy dư đoạt.

	Thật lâu sau, Từ Thanh lưu luyến rời đi mẫu thân ướt át môi hồng.

	Hắn giơ tay lên, vuốt nhẹ mẫu thân kia trắng nõn tinh tế má ngọc, mềm giọng nói nói: "Mẹ, ta yêu ngươi!"

	Đường Thiền Y mở mông lung mắt đẹp, si ngốc nhìn con tuấn lãng dung nhan, nghe con thâm tình thổ lộ, nàng cảm giác trái tim giống như hưu con xông loạn giống nhau, bang bang nhảy liên tục không ngừng.

	"Mẹ, chúng ta tắm uyên ương tắm a?" Từ Thanh tà mị cười, sau đó đứng người lên, cởi bỏ đai lưng.

	"Xú tiểu tử, ngươi muốn làm gì!" Đường Thiền Y đánh thức qua đến, sau đó liền vội vàng nắm lên khăn tắm ngăn trở trước người, cảnh giác nhìn con.

	"Tắm uyên ương tắm , chẳng lẽ mẹ không vui sao?" Từ Thanh cười hắc hắc.

	"Không thích, nhanh chóng mặc lên quần áo, không cho phép đùa giỡn lưu manh!" Đường Thiền Y bản gương mặt xinh đẹp nói.

	"Ha ha, mẹ, ngươi đều là của ta nữ nhân, đây không tính là đùa giỡn lưu manh." Từ Thanh trêu nói.

	"Cái gì ngươi nữ nhân, ta không thừa nhận." Đường Thiền Y lắc đầu nói.

	"Ách... Mẹ, Vân Tuyết đều phải kêu ta ba ba, kêu mẹ ngươi, ngươi không phải là của ta nữ nhân, là ai nữ nhân a!" Từ Thanh bỉu môi nói.

	Đường Thiền Y sắc mặt biến hồng, giải thích: "Vân tuyết với ngươi giống nhau, đều là là hài tử của ta!"

	"Vân tuyết là huyết mạch của ta, làm sao có khả năng theo ta giống nhau đâu!"

	"Ngươi..."

	"Được rồi, mẹ, đừng làm rộn, ta đến." Nói xong, Từ Thanh một phen xé mở trên thân thể của mình quần áo, lộ ra kia to lớn rắn chắc cơ bắp.

	Đường Thiền Y nhìn đến con trên người bắp thịt, lập tức ngốc trệ, lần trước hắn tại mơ mơ màng màng bên trong cùng con giao hợp, không có chú ý tới, nàng cũng từng kinh ảo tưởng quá vô số lần con dáng người, nhưng tuyệt đối không nghĩ đến, con dáng người thế nhưng so người mẫu còn tốt hơn.

	Nhìn con thân thể hùng tráng, nhất là kia hông phía dưới cự vật, Đường Thiền Y nuốt một cái nước miếng, ánh mắt mê say lên.

	Đường Thiền Y biết con trai của mình tuổi tác tuy nhỏ, nhưng là lại phi thường nam nhân, vật kia so bình thường nam nhân đều lớn hơn vài lần, hơn nữa thực kiên đĩnh, lại dài lại thô , kia lớn nhỏ đều có chính mình cánh tay lớn nhỏ, đây quả thực quá kinh khủng.

	"Mẹ, tới phiên ngươi." Từ Thanh xấu xa cười, sau đó một phen kéo ra mẫu thân trên người khăn tắm, một khối trong suốt lóng lánh, tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm mạn diệu thân ảnh bại lộ tại không khí bên trong.

	Từ Thanh ánh mắt chớp mắt trở nên nóng cháy , hắn yết hầu nhúc nhích, nuốt nước miếng một cái, khẩn cấp không chờ được đánh về phía Đường Thiền Y.

	Đường Thiền Y dồn dập thở hổn hển, hai tay bảo vệ bộ ngực, không ngừng tránh né con kia nóng rực công kích.

	"Mẹ, đừng sợ, ngươi là ta nữ nhân, loại chuyện này ta sớm liền thuần thục." Từ Thanh xấu xa cười nói.

	Đường Thiền Y sắc mặt đỏ lên, khẽ kêu nói: "Ai đáp ứng làm nữ nhân của ngươi."

	"Không đáp ứng cũng phải đáp ứng, hai chúng ta, nhất định dây dưa cả đời!" Từ Thanh bá đạo nói.

	"Ngươi..." Đường Thiền Y hổn hển nhìn con.

	"Tốt lắm, đến đây đi." Từ Thanh cười ha ha , hắn bắt lại mẫu thân tinh tế cổ tay, một phen kéo ra, đem mẫu thân kéo vào chính mình trong ngực, sau đó bá đạo đem mẫu thân đè ở dưới người, cúi đầu hôn lên mẫu thân kia phấn nộn mê người miệng nhỏ.

	"Ân..." Đường Thiền Y "Ưm" một tiếng, mắt đẹp bán mắt híp, hai đầu thon dài thẳng tắp đùi kẹp chặt con vòng eo, hưởng thụ loại này kỳ dị kích thích.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh ôm lấy mẫu thân đi ra phòng tắm, mẫu thân trắng nõn khuôn mặt đà hồng đã lui, sóng mắt Doanh Doanh, giữa hai hàng lông mày tràn ngập quyến rũ, hai mắt đóng chặt, không muốn chú ý con, nàng thẹn thùng cực kỳ, khuôn mặt ghé vào con bả vai phía trên, một lòng bang bang loạn nhảy, dường như muốn theo bên trong lồng ngực nhảy ra.

	Từ Thanh ôm lấy mẫu thân đi vào phòng ngủ, đem mẫu thân phóng ở trên giường, sau đó chính mình thì bò lên giường, nằm nghiêng tại mẫu thân bên cạnh.

	"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh thở dài nói.

	"Bớt nịnh hót." Đường Thiền Y tức giận trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái, bất quá khóe miệng lại hơi vểnh.

	"Hì hì, mẹ, ngươi bây giờ là lão bà ta, về sau ta muốn ngày ngày ăn thịt, ngươi cũng không thể ngắn lấy ta nha." Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Ngươi dám... A a a..." Đường Thiền Y lời nói chưa rơi, liền bị con che lại miệng anh đào.

	Đường Thiền Y thân thể yêu kiều cứng ngắc, hô hấp dần dần ồ ồ, nàng hai tay bắt lấy Từ Thanh ngực quần áo, cả người đều cuộn mình tại trong ngực Từ Thanh, hưởng thụ con yêu thương.

	Từ Thanh gặp mẫu thân không có phản kháng, càng là không kiêng nể gì xâm phạm nàng, Đường Thiền Y thân thể càng ngày càng mẫn cảm , thân thể nàng không ngừng run rẩy, hai mắt hiện lên thủy quang, hai má đỏ ửng, kiều diễm ướt át , làm người ta hận không thể hung hăng cắn một cái.

	Từ Thanh nhịn không được cúi đầu ngậm mẫu thân vành tai, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát.

	Đường Thiền Y cả người đánh một cái giật mình, thân thể rùng mình được càng thêm lợi hại, hổn hển thở gấp.

	"Mẹ, ngươi vừa rồi là không phải là cũng có cảm giác?" Từ Thanh xấu xa cười, cúi đầu ngậm mẫu thân trước ngực cao ngất nụ hoa.

	"A..." Đường Thiền Y lại lần nữa phát ra mất hồn thở gấp, nàng khẩn trương nói: "Con, ngươi nhẹ chút, đau."

	"Đau là được rồi, cái này gọi là đau đớn cũng sung sướng , đợi lát nữa ngươi liền muốn ta dùng sức." Từ Thanh cười xấu xa nói, hắn buông mẫu thân ra trước ngực cao ngất, sau đó tiếp tục hôn mẫu thân một con khác nụ hoa.

	Đường Thiền Y hai mắt hiện lên mê muội say, thân thể kéo căng thẳng tắp, hình như muốn giãy dụa lại không còn chút sức nào, nàng não bộ trống rỗng, chỉ còn lại có từng cổ điện lưu nước vọt khắp tứ chi bách hài, làm nàng cả người đều nằm ở phấn khích trạng thái.

	Từ Thanh nhận thấy mẫu thân biến hóa, trong lòng cười thầm không thôi, sau đó càng thêm dùng sức cắn cắn mẹ vú, một cỗ tiếp lấy một cỗ nồng đậm hương sữa vị truyền vào hắn chóp mũi, làm hắn miệng thèm nhỏ dãi, hận không thể lập tức đem mẫu thân thân thể chiếm thành của mình.

	Đường Thiền Y thân thể yêu kiều rùng mình, nàng hai mắt mê ly, đỏ bừng cả khuôn mặt, hô hấp cũng biến thành dồn dập , thân thể yêu kiều vặn vẹo, phát ra trận trận cám dỗ đến cực điểm tiếng rên rỉ âm.

	"Ô ô... Con... Mẹ cầu ngươi đừng như vậy..." Đường Thiền Y khóc thút thít nói, thân thể bởi vì hưng phấn cùng kích động mà giật giật, nàng hai tay nắm thật chặc quyền, liên tục không ngừng đấm đá con rộng lớn lồng ngực.

	Từ Thanh gương mặt cười xấu xa, căn bản không chú ý mẫu thân cầu xin, đại lực cắn ăn tuyết trắng vú lớn, hút mút nhồi máu núm vú, ấm áp sữa bị hắn theo vú nội hút mút đi ra nhỏ giọt rơi đến trong miệng của hắn.

	Đường Thiền Y toàn thân xụi lơ như bùn, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới đều biến thành màu hồng phấn, hô hấp của nàng dồn dập mà ồ ồ, thân thể kịch liệt co giật, dường như muốn hòa tan.

	"Con... Mẹ thực khó chịu... Cứu mạng..." Đường Thiền Y thân thể yêu kiều co giật, môi hé mở, gian nan nói, hai tay gắt gao bắt lấy ga giường, móng tay sâu rơi vào, lưu lại một đạo đạo vết trảo.

	Toàn thân tê dại, thân thể như là điện giật giống như, nàng tĩnh mê muội lừa gạt mắt đẹp, gắt gao nhìn chằm chằm con kia góc cạnh rõ ràng khuôn mặt.

	Nàng chưa bao giờ cảm giác như thế sảng khoái quá, nguyên lai, đây là làm nữ nhân cảm giác.

	Từ Thanh một tay đem mẫu thân kia tuyết trắng vú lớn, miệng dùng sức mút lấy ấm áp sữa, tiến vào miệng của hắn khang, thuận theo yết hầu đạo tiến vào hắn dạ dày bên trong.

	"A..."

	Đường Thiền Y phát ra tiếng rên rỉ, thân thể yêu kiều run rẩy càng trở lên kịch liệt, nàng cảm giác chính mình sắp nổ tung, thân thể như là bùng cháy lên một đốm lửa diễm, cực nóng vô cùng, thân thể của nàng bắt đầu chậm rãi nóng lên, thân thể cũng dần dần khô nóng lên.

	Nàng nghĩ muốn đẩy ra con, nhưng nàng lại phát hiện chính mình căn bản làm cho không ra một chút khí lực,

	Liền giơ tay lên lực lượng đều biến mất, nàng chỉ cảm thấy chính mình toàn thân phía trên hạ mỗi một tấc da dẻ tất cả cút nóng vô cùng, thậm chí liền đỉnh đầu hư không hình như cũng biến thành nóng bỏng vô cùng, giống như là muốn đem nàng chưng nấu rơi.

	Loại cảm giác này thật sự là quá mức mãnh liệt, đến mức ở làm nàng không cách nào khống chế, nàng cảm giác được chính mình cả người đều phải bùng cháy lên, toàn thân tê dại vô cùng, một loại trước nay chưa từng có cảm giác thổi quét thể xác và tinh thần của nàng, không để cho nàng tùy vào ngẩng lên cổ, hai tay chống lấy gối đầu, liên tục không ngừng xoay lấy thân hình.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân kia quyến rũ mê người bộ dạng, trong lòng tà niệm tùng sanh, hắn lè lưỡi liếm lấy mẫu thân đầu vú, sau đó chậm rãi di chuyển đến cổ của nàng chỗ, tại kia tuyết ngấy da dẻ phía trên nhẹ nhàng liếm láp, đồng ý hút.

	"A..." Đường Thiền Y thân thể càng ngày càng mềm, nàng cảm giác thân thể càng ngày càng nóng, liền linh hồn đều giống như là phiêu nổi lên, đầu của nàng choáng váng nặng nề , hoàn toàn đánh mất năng lực suy tính, duy nhất thanh tỉnh chính là cái loại này khát vọng mãnh liệt cùng thoải mái dễ chịu, loại này cảm giác xa lạ, làm nàng say mê, làm nàng mê luyến.

	Nàng đôi mắt mê ly, hô hấp dần dần trở nên hỗn loạn, bàn tay nàng không tự chủ được vuốt ve hướng Từ Thanh rắn chắc cơ bụng, mềm yếu không xương cánh tay ngọc vờn quanh con tinh tráng vùng eo, sau đó dọc theo cơ bụng hướng lên trèo lên, cuối cùng ôm Từ Thanh lưng, cùng hắn cột sống kề nhau hợp, nàng thân thể yêu kiều dựa vào Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, một loại không hiểu cảm giác an toàn tự nhiên sinh ra.

	Từ Thanh cảm giác chính mình sắp nổ bể ra đến, hắn đột nhiên xoay người đem mẫu thân áp đảo tại dưới người, sau đó giải trừ mẫu thân trên người một tầng cuối cùng trở ngại, vùi đầu tại mẫu thân no đủ to lớn ngọn núi bên trong.

	"Ô ô..." Đường Thiền Y phát ra mê người tiếng rên rỉ, thân thể run rẩy không thôi, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Từ Thanh một ngụm ngậm mẫu thân đầu vú, dùng sức phun nuốt lấy, đồng thời hai tay không ngừng vuốt ve cao ngất kia màu mỡ trơn bóng đồi núi, ngón tay xẹt qua mẫu thân thon gọn vòng eo, sau đó hướng lên di chuyển, thăm dò vào mẫu thân đáy quần...

	Đường Thiền Y hai chân ngồi xếp bằng, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, hai chân cuốn lấy bờ eo của hắn, phối hợp Từ Thanh động tác, trong miệng kìm lòng không được phát ra sung sướng tiếng rên rỉ.

	"Con..." Đường Thiền Y líu ríu nói.

	Từ Thanh nghe được mẫu thân kêu gọi, càng thêm ra sức chà xát, Đường Thiền Y phát ra sung sướng và điên cuồng tiếng kêu.

	Từ Thanh tay tham hướng mẫu thân phía dưới chỗ riêng tư, một cỗ sền sệt dính dính ôn nhuận chất lỏng lập tức chảy ra đến, lây dính ngón tay của hắn.

	"Mẹ! Ngươi ướt! Ha ha ha!" Từ Thanh hài lòng cười to, hắn đem ngón tay phóng vào miệng bên trong, dùng sức mút hút lên.

	Đường Thiền Y xấu hổ đến nhắm mắt lại, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, nàng biết tiểu huyệt của mình đã ướt đẫm, nàng thực ngượng ngùng nhắm mắt tình, hai tay gắt gao ôm con cổ, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết gắt gao cuốn lấy con Từ Thanh tráng kiện hổ eo, mật huyệt nội truyền đến từng đợt ngứa ngáy, nơi đó từ trước đã ẩm ướt không chịu được.

	"Mẹ... Ngươi thật tao... Ha ha..." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn mẫu thân, ngón tay nhẹ nhàng khiêu khích nàng , dẫn đường nàng chậm rãi nâng lên chính mình mông cong, làm mẫu thân hồng phấn môi mật cùng chính mình côn thịt tiếp xúc.

	Tử hồng nóng bỏng quy đầu cùng mẫu thân ướt át môi mật tiếp xúc được cùng một chỗ, mẫu thân thân thể kịch liệt run rẩy, hai bên thịt trai chớp mắt khép mở, đem quy đầu ngậm, một cỗ kích thích khoái ý tập thượng Đường Thiền Y toàn thân.

	Thô to côn thịt, gân xanh nộ trương, giống như nhất con dã thú, tàn sát bừa bãi va chạm mẫu thân mẫn cảm môi mật, nơi đó từ trước đã ẩm ướt trượt vô cùng, có thể tùy tiện vào vào.

	"Xì!"

	Thô to côn thịt lâm vào sớm đã ướt đẫm mật huyệt, lửa nóng mà mềm mại âm đạo bức tường bọc lại thô to cây gậy thể, từng đợt chặt chẽ cảm giác áp bách kích thích thần kinh của hắn, hắn gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ tiến vào này bên trong.

	Đường Thiền Y cảm giác mình bị xé rách bình thường đau đớn, nàng ôm chặt lấy con Từ Thanh bả vai, hàm răng hung hăng cắn nát phía dưới môi, máu tươi tràn ra, nàng lại không có nửa điểm phản kháng, như trước gắt gao ôm con, làm hắn tận tình phóng thích.

	Từ Thanh động tác phi thường hung hãn, liên tục không ngừng xông pha , mỗi lần đều có thể mang cho Đường Thiền Y vô cùng khoái cảm, nàng nhịn không được kêu kêu ra: "A ~ ân ~ ách ~ nha... A ~ "

	Đường Thiền Y tiếng nói khàn khàn, thân thể yêu kiều run rẩy càng trở lên lợi hại, nàng cảm giác linh hồn của chính mình giống như thoát xác phi thăng, thân thể dục vọng bị triệt để thiêu đốt, nàng không để ý hình tượng phát ra từng đạo tiêu hồn thực cốt âm thanh, toàn bộ cỗ thân thể đều giống như thiêu đốt lên.

	Hai mẹ con vong ngã dây dưa cùng một chỗ, một cỗ nồng đậm và thơm ngọt hương vị tràn ngập tại trong phòng.

	Từ Thanh cảm giác dưới người mẫu thân càng ngày càng gấp, càng ngày càng gấp, liền giống như bạch tuộc gắt gao cuốn lấy hắn.

	Từ Thanh đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, kia thô to côn thịt không biết mệt mỏi tại mẫu thân mật huyệt sâu sắc dễ hiểu địt mẫu thân tiểu huyệt, mình làm năm sinh ra thông đạo.

	"Ba ba ba..." Mãnh liệt cấm kỵ cảm không ngừng kích thích Từ Thanh thần kinh, hắn hưng phấn dị thường, sắc mặt ửng hồng, mồ hôi nhỏ giọt rơi, cả người tỏa ra mãnh liệt nội tiết tố, thân thể của hắn tử không còn cứng ngắc, hơn nữa càng ngày càng mềm mại.

	Mẫu thân bị hắn mãnh liệt địt biến thành không ngừng thét chói tai, hai tay dùng sức nhéo cánh tay của hắn.

	Chương 263: Lại thao mẫu âm hộ

	"A... A... A... Thật là thoải mái... Nga nga nha... Chết... A a a... Thật là thoải mái... Chết... Chết..." Nàng không ngừng quát to , hai chân kẹp chặt con vùng eo, hai tay dùng sức vỗ lấy con sống lưng, hy vọng con có thể sung sướng.

	Từ Thanh cảm giác thân thể của mẫu thân liền tựa như là bọt biển, liên tục không ngừng vì hắn cung cấp sung chân năng lượng, thân thể của hắn càng ngày càng phấn khích, thân thể hắn càng ngày càng nóng bỏng, hắn động tác trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	"Mẹ! Mẹ! Mẹ!" Từ Thanh không ngừng quát to , hắn động tác trở nên càng lúc càng nhanh, càng ngày càng gấp rút.

	Đường Thiền Y cảm nhận đến thân thể của chính mình sung sướng đắc tượng muốn bay , nàng rên rỉ càng lúc càng lớn âm thanh, thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, thân thể của nàng cũng càng ngày càng mềm, tê liệt ngã tại trên giường.

	Sắc mặt của nàng đỏ ửng, trán bốc lên mồ hôi li ti, giữa hai hàng lông mày lộ ra hưởng thụ biểu cảm, nàng chưa bao giờ cảm giác được thư thái như vậy quá.

	"A... A a a a... Thật là thoải mái... Nga nga nha..." Đường Thiền Y nhịn không được lớn tiếng dâm đãng kêu la , nàng cảm giác thân thể của chính mình giống như muốn bay giống nhau, cái loại này khôn kể mau cao trào làm nàng như muốn điên cuồng, đồng thời trong lòng kích thích cảm cũng càng thêm tăng vọt.

	Kích thích tăng thêm Từ Thanh kia nhất là dốc sức địt làm, một cỗ khó có thể tưởng tượng cao trào lập tức tập kích đến, Đường thiền nhất thân thể kịch liệt run run, giống như co giật, sắc mặt tái nhợt được không có chút huyết sắc nào, lớn chừng hạt đậu nước mắt không ngừng trượt xuống.

	Đường Thiền Y yết hầu bên trong phát ra một tiếng lại một tiếng cao vang rên rỉ, thân thể của nàng băng bó thành một đường thẳng, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, nàng cảm giác chính mình dường như muốn bay, kia thật lớn mà nóng bỏng đồ vật tại âm đạo của nàng mạnh mẽ xông pha, nàng chỉ muốn khoái hoạt chết đi.

	Hai mắt của nàng mê ly, hai gò má ửng hồng, sắc mặt đỏ ửng một mảnh, đôi mắt hiện lên quang, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai tay bắt lấy ga giường, liều mạng lắc lư hạ thân.

	Ba một tiếng, Từ Thanh đại côn thịt bị văng ra ngoài, tiếp lấy một cỗ ấm áp dâm thủy theo kia bị địt lật môi mật nội phun ra ngoài.

	"Hô..." Từ Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người xụi lơ ở trên giường, trán của hắn đầu tràn đầy mồ hôi li ti, toàn thân đều ướt đẫm, khóe miệng của hắn mang theo nụ cười, nhìn mẫu thân của mình, lúc này mẫu thân còn bảo trì vừa rồi bộ kia điên cuồng tư thế, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt mê ly, nơi khóe mắt treo trong suốt lóng lánh giọt lệ, toàn bộ trương gương mặt xinh đẹp quyến rũ cám dỗ, nhìn qua phá lệ xinh đẹp mê người.

	Bắp đùi trắng như tuyết tách ra , hơi hơi run rẩy, kia kịch liệt cao trào đã qua, nhưng là nàng bây giờ còn không có khôi phục lại bình tĩnh, thân thể của nàng còn tại rất nhỏ run rẩy, phấn nộn thịt trai run rẩy, phía trên dính lấy từng tí trong suốt, đó là Từ Thanh lưu cho nàng tinh hoa.

	"Mẹ." Từ Thanh nhìn thấy một màn này, hắn biết chính mình hôm nay xem như đem lão nương cấp hầu hạ được thư thái.

	Đường Thiền Y nghe thấy Từ Thanh quát to sau lấy lại tinh thần, nàng quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, khi thấy Từ Thanh thời điểm đầu của nàng lập tức thấp xuống, đem chính mình thon dài mà đẫy đà chân ngọc khép lại, che lại kia mê người tiểu huyệt bởi vì nàng phát hiện Từ Thanh đang dùng ánh mắt nóng hừng hực nhìn chằm chằm nàng nhìn, làm nàng ngượng ngùng vạn phần.

	Một đôi hoa đào trong mắt lộ vẻ yêu thương chi ý, bộ dáng kia quả thực so với tiểu nữ sinh còn muốn thẹn thùng, thân thể của nàng quyền co thành hình tròn, hai má dán tại gối đầu phía trên, ngón tay của nàng không ngừng quấy lấy, nàng không dám tiếp tục nhìn về phía con trai của mình.

	"Mẹ, mẹ kiếp thích a?" Từ Thanh duỗi tay nắm mẫu thân cằm, vội vã khiến nàng mở to mắt, cùng hắn bốn mắt tương đối.

	"Xú tiểu tử." Nhìn con trai của mình, Đường Thiền Y nín khóc mỉm cười, giận dữ trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái con trai của mình.

	Đường Thiền Y khuôn mặt đỏ ửng một mảnh, nhìn qua đặc biệt quyến rũ cám dỗ, nàng đưa ra thon thon tay ngọc vuốt ve con trai mình gương mặt, sau đó lại vuốt ve một chút con trai mình lồng ngực, nàng cảm thán nói: "Ngươi trưởng thành, ngươi bắp thịt thật là cường tráng, mỗi lần làm xong ngươi đều có khả năng đem ta làm đau, nhưng bây giờ trở nên thực bền chắc."

	Từ Thanh nhếch môi cười nói: "Đó là khẳng định , nam nhân nha, phải được có chút cơ bắp." Hắn hắc hắc cười, sau đó lại đang mẫu thân mình kia ngạo nghễ vểnh lên bờ mông hung hăng bấm một cái.

	"Ai u... Xú tiểu tử, làm gì chứ, mau thả mở mẹ, không nên đụng ta nơi nào á..., chán ghét." Đường Thiền Y gương mặt trở nên càng thêm đỏ ửng, thân hình cũng biến thành càng thêm nhu nhược, nàng không tự chủ được dịch chuyển về phía trước dời một chút khoảng cách, tránh né Từ Thanh ma trảo.

	"Mẹ, ta thích ngươi, ta thật sự rất thích ngươi nha." Từ Thanh ôm lấy mẫu thân của mình, hít một hơi thật sâu mẫu thân trên người phát tán ra hương vị, cảm nhận mẫu thân trên người truyền lại đi ra ấm áp cùng mềm mại, hắn khuôn mặt toát ra mãn chân nụ cười.

	Đường Thiền Y gương mặt càng thêm đỏ ửng, nàng vươn tay cánh tay ôm Từ Thanh cổ, đem hắn gần hơn chính mình một chút, sau đó tại hắn bên tai thổ khí như lan nói: "Con, ta cũng thích ngươi nha."

	Từ Thanh nghe vậy, lập tức cảm giác tim đập rộn lên, một trận khô nóng nước vọt khắp toàn thân hắn, hắn cảm giác thân thể của chính mình giống như thiêu đốt , kia một đôi mắt trở nên đỏ đậm, hắn nhịn không được đem chính mình gương mặt vùi vào mẫu thân tuyết trắng cổ chỗ, hung hăng ngửi nàng hương thơm, tham lam mút lấy mẫu thân trên người hương vị.

	Bàn tay của hắn cũng không nhịn được tại mẫu thân mình trên người dạo chơi, kia trắng mịn như tơ lụa xúc cảm làm hắn say mê, làm hắn yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh bàn tay tại Đường Thiền Y trên người ma sát, hắn cảm giác được mẫu thân thân thể biến hóa, mẫu thân hình như cũng cảm ứng được Từ Thanh biến hóa, nàng khuôn mặt hiện ra một chút nhàn nhạt đỏ ửng, thân thể hơi hơi run run một chút.

	"Con, không được, không thể tiếp tục nữa, mẹ cần nghỉ ngơi rồi, nếu không ngày mai không rời giường." Đường Thiền Y đẩy ra con trai của mình, hai má đỏ bừng một mảnh.

	"Ân, mẹ, ta đây đi ra ngoài trước, ngươi đi ngủ sớm một chút." Từ Thanh lưu luyến rời đi mẫu thân gian phòng, sau đó đóng cửa rời khỏi gian phòng.

	Đợi cho Từ Thanh ly khai gian phòng, Đường Thiền Y thở phào một hơi, nàng cảm giác toàn thân mình đều tê dại rồi, nàng liền vội vàng đem chăn đắp đến trên người, khuôn mặt vẫn là đỏ ửng một mảnh, nàng cảm giác cả người đều có một chút khô nóng.

	"Con chính xác là cường hãn, thiếu chút nữa không đem ta ép buộc chết, thật sự là nhất con dã thú, không được, không thể tiếp tục nữa, ta muốn tắm, tắm rửa xong liền nhanh chóng đi ngủ, ngày mai còn có một cặp sự tình đâu này?" Đường Thiền Y nói thầm , tiến vào giấc ngủ.

	Từ Thanh trở lại phòng của mình lúc, phù phù một tiếng, cả người hiện ra nhất hình chữ đại (大), nằm ở kia mềm mại nệm cao su nệm phía trên, nhắm mắt, khuôn mặt đỏ bừng , hắn tại tưởng tượng mẫu thân mạn diệu thân thể, hắn không tự chủ được nuốt nước miếng, nghĩ vừa rồi cùng mẫu thân tại cùng một chỗ khi cảnh tượng, hắn thế nhưng hưng phấn dị thường.

	Từ Thanh không khỏi nghĩ, nếu có thể ngày ngày cùng mẫu thân tại cùng một chỗ, thật là tốt biết bao a!

	Ngay tại Từ Thanh ảo tưởng thời điểm nhất đạo thân ảnh chui vào gian phòng, người kia thuần thục tiến vào Từ Thanh bị ổ, sau đó xốc lên Từ Thanh cái chăn chui vào, kề sát tại Từ Thanh bên cạnh, đem Từ Thanh gắt gao ôm.

	"Tiểu di, như thế nào đã trễ thế này ngươi còn chưa ngủ thấy?" Từ Thanh kinh ngạc hỏi, hắn vốn là cho rằng chính mình tiểu di đã sớm đi ngủ, dù sao đã trễ thế này, bọn hắn đều cần sung chân giấc ngủ, cho nên hắn vừa rồi vẫn chưa chú ý tới từ Hiểu Yến còn trạm tại phòng khách bên trong.

	"Ta muốn cùng ngươi cùng một chỗ ngủ!" Tiểu di giọng nói lười biếng mà gợi cảm, nàng đưa ra hai cái tay trắng quấn quanh tại Từ Thanh eo hông, sau đó cả người ghé vào Từ Thanh trong lòng.

	Hai cỗ thân thể gắt gao quấn quanh tại cùng một chỗ, cái loại này mỹ diệu xúc cảm làm hai người không khỏi đều có một chút tâm lý thỏa mãn lên.

	Từ Thanh đem tiểu di đè ở dưới người, hắn hôn một chút tiểu di môi anh đào, nói: "Không ngủ."

	Tiểu di không nói gì, chính là nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết thuần thục quấn lên

	Từ Thanh vòng eo, đem thân thể hắn gắt gao quấn chặt lấy, hai ngọn núi đầy đặn chen ép tại Từ Thanh lồng ngực, kia lực đàn hồi mười chân xúc cảm làm hắn không khỏi kêu rên một tiếng, hắn cảm giác được chính mình hạ thân cứng rắn đẩy tiểu di mông.

	Từ Thanh duỗi tay vuốt ve tiểu di mái tóc, tiểu di cũng thuận theo hắn động tác, ngẩng đầu cùng hắn đan vào tại cùng một chỗ, hai người vong tình ôm hôn , bọn hắn đều khát vọng đối phương, cho nên hai người kích tình bắn ra bốn phía, Từ Thanh tay phải cũng hạnh kiểm xấu trèo lên tại tiểu di lưng phía trên, tại phía trên không kiêng nể gì vuốt ve.

	"A ~~" tiểu di phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó vặn vẹo một chút thân thể, làm Từ Thanh cánh tay vờn quanh tại chính mình eo lúc, đồng thời thân thể của nàng hướng đến Từ Thanh dựa, mông của nàng bộ chặt chẽ dán sát Từ Thanh đùi, làm hai người ở giữa khe hở càng ngày càng hẹp.

	"Tiểu di, ngươi đây là muốn dụ dỗ ta phạm tội sao?" Từ Thanh nghiến răng nghiến lợi nói.

	Tiểu di không có chú ý Từ Thanh uy hiếp, nàng như trước gắt gao ôm Từ Thanh cổ, đầu lưỡi của nàng tại Từ Thanh bờ môi thượng nhẹ nhàng liếm lấy, Từ Thanh cảm giác được môi của mình đã ướt át.

	Lúc này, hô hấp của hai người đã trở nên dồn dập , thân thể độ ấm cao dọa người, Từ Thanh cùng tiểu di chặt chẽ dán tại cùng một chỗ, cho nhau mút thỏa thích lẫn nhau nước bọt.

	Tiểu di dùng đầu lưỡi miêu tả Từ Thanh yết hầu, chậm rãi hướng phía dưới xẹt qua cổ họng của hắn, cuối cùng ngậm tiểu đệ đệ của hắn, Từ Thanh tiểu đệ đệ lập tức giống đánh như máu gà, ngẩng đầu đứng thẳng, hắn cảm giác chính mình sắp nổ tung, một đôi tay bắt đầu vuốt ve tiểu di đẫy đà bờ mông.

	Tiểu di bờ mông phi thường sung túc, mượt mà trơn bóng, sờ lên xúc cảm thật tốt, nhưng là mông của nàng bộ cũng rất căng mềm, bởi vì tuổi duyên cớ, mông của nàng bộ đã hơi hơi nhô ra rồi, tuy rằng nhìn qua không quá rõ ràng, nhưng là Từ Thanh biết tiểu di bờ mông tuyệt đối là siêu cấp lớn mông.

	Đương tiểu di môi theo Từ Thanh môi thượng rời đi, tiểu đệ đệ của hắn đã kiên đĩnh không chịu nổi, chống đỡ tại tiểu di đùi bên trong ma sát, tùy thời có thể đấu tranh anh dũng.

	Tiểu di đôi mắt sương mù nhìn chằm chằm Từ Thanh, khóe miệng nổi lên một tia quyến rũ ý cười, nàng nhỏ giọng nói: "Buổi tối hôm nay, tỷ tỷ cho ngươi bú sữa mẹ."

	Nói, tiểu di chủ động đem chính mình đai đeo váy hướng xuống kéo, tuyết trắng to lớn bộ ngực bại lộ tại trong không khí, nàng cúi người xuống, đem kia to lớn bộ ngực dán tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, sau đó mở ra miệng nhỏ, ngậm Từ Thanh đầu vú, nhẹ nhàng gặm nhắm , sau đó lại ngậm mặt khác một viên nụ hoa, nhẹ nhàng hút mút.

	"Ô..." Từ Thanh nhịn không được kêu to lên tiếng, mũi của hắn phun ra mãnh liệt hô hấp, hạ thân của hắn đã tăng lên đến cực hạn, hắn cảm giác chính mình liền muốn nổ tung.

	Tiểu di dùng đầu lưỡi liếm một chút Từ Thanh đầu vú, sau đó há mồm ngậm vào, Từ Thanh thân thể chấn động mạnh một cái, hắn bắt lấy tiểu di kia thon dài tay trắng, tiếp lấy đem tiểu di trên người váy dùng sức kéo, màu hồng phấn váy chớp mắt bị chuyển dời đến đó tinh tế rất eo phía trên.

	Hạ thân một kiện hồng nhạt quần cộc bọc lấy mềm mại nhụy hoa, mơ hồ ở giữa có thể thấy được từng cây một hồng nhạt cỏ nhỏ chính ngạo nghễ đứng thẳng , Từ Thanh khoang mũi trung chớp mắt dũng mãnh vào một cỗ nồng đậm mùi thơm của nữ nhân, tiểu di trên người mùi thơm phiêu đãng tiến mũi của hắn bên trong, làm hắn không khỏi cả người chấn động, phía dưới tiểu huynh đệ lại trở nên dâng trào , hận không thể hiện tại liền dưới đất chui lên, đem tiểu di cấp ngay tại chỗ tử hình.

	Tiểu di gương mặt nổi lên ngượng ngùng đỏ ửng, sau đó nàng cúi xuống đầu, ngậm Từ Thanh kia nóng bỏng tiểu huynh đệ, Từ Thanh cảm giác được một cỗ ướt át bọc lại tiểu huynh đệ của mình, hắn lập tức sảng khoái vô cùng.

	Tiểu di đầu lưỡi chậm rãi liếm lấy Từ Thanh côn thịt, đầu tiên là theo quy đầu phía trên, phấn nộn lưỡi thơm tại tử hồng quy đầu phía trên xoay vòng, thích Từ Thanh thẳng run run, sau đó đầu lưỡi trượt xuống đến dưới mặt đầu trym mặt, tại lỗ tiểu phía trên tăng thêm vài giọt trong suốt lóng lánh nước miếng.

	Từ Thanh thân thể căng thẳng, hai chân kẹp chặt, hai đấm nắm chặt, móng tay thật sâu khảm tiến thịt bên trong, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, tiểu di đầu lưỡi không ngừng trêu chọc hắn mẫn cảm thần kinh, làm hắn có loại sắp cảm giác hít thở không thông.

	Tiểu di môi lại lần nữa di chuyển đến Từ Thanh chỗ hạ thể, sau đó nhẹ nhàng ngậm trứng, ra sức mút thỏa thích, Từ Thanh lập tức đổ quất khí lạnh, hắn cảm giác bụng một trận tê dại, bụng thăng lên một đốm lửa diễm.

	thân thể hắn đã đến đạt cực hạn, nếu như không làm ra một điểm phản ứng, chỉ sợ hắn thật mất khống chế.

	Từ Thanh hung hăng hít một hơi, sau đó xoay người đem tiểu di đè ở dưới người, hắn dùng thô ráp bàn tay nâng tiểu di bờ mông, sau đó tách ra tiểu di hai chân, tiểu đệ đệ không chút do dự vọt vào.

	Từ Thanh côn thịt tiến vào tiểu di âm đạo bên trong, hắn cảm nhận đến một mảnh lầy lội cùng ướt át, hắn nhẹ nhàng chấn động , thô to côn thịt tại mật huyệt nội lay động phập phồng, tiểu di âm đạo có chút nhanh đến, Từ Thanh tiến vào này bên trong sau liền cảm giác được ấm áp tường thịt đem chính mình côn thịt toàn bộ bọc lại.

	Tiểu di miệng liên tục không ngừng hôn lấy Từ Thanh bả vai, sau đó lại hôn lấy lỗ tai của hắn, Từ Thanh cảm giác được vành tai ngứa , tiểu di dùng đầu lưỡi liếm Từ Thanh tai khuếch.

	Từ Thanh đột nhiên một cái xoay người, kỵ ngồi ở tiểu di trên người, hắn dùng lực va chạm, tiểu di cũng phối hợp phối hợp.

	Tiểu di song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, tùy ý Từ Thanh tại mình mật huyệt nội rong ruổi.

	thân thể của nàng liên tục không ngừng lay động , nàng khuôn mặt mang theo ngọt ngào nụ cười, Từ Thanh thân thể giống như một con dã thú phát cuồng va chạm tiểu di âm đạo.

	Dâm đãng tiếng nước tùy theo hai người làn da tướng lau mà sinh ra, lắp đầy toàn bộ gian phòng, Từ Thanh nắm chặt tiểu di vùng eo, mỗi một lần va chạm cũng làm cho tiểu di phát ra từng tiếng thở gấp.

	"Nga nga nha... A... Dùng sức... Chơi ta a... Dùng sức địt ta... Nha... A a a a... Nga nha... Ân a..."

	Hô hấp của bọn hắn càng ngày càng gấp rút, tình dục ngọn lửa tại hai

	Nhân ở giữa hừng hực thiêu đốt.

	Tiểu di mỹ lệ khuôn mặt thượng treo đầy mồ hôi, nàng nhịn không được giãy dụa thân thể, thật chặc cắn môi của mình

	, muốn ức chế đáy lòng truyền lại đi ra dục vọng, nhưng là loại dục vọng này cũng là càng ngày càng mãnh liệt, nàng không chỉ có không thể ức chế ở, ngược lại càng thêm điên cuồng giãy dụa thân thể.

	Từ Thanh cũng cảm giác được một trận khô nóng, hắn gầm nhẹ một tiếng, sau đó một bên dùng sức va chạm tiểu di âm đạo, một bên đem tiểu di thân thể ôm lên, hai tay chống lấy cửa sổ, nhìn bên ngoài tinh không, hung hăng quất cắm tiểu di mê người nộn huyệt.

	Tiểu di hai chân vòng tại Từ Thanh eo tế, hai cái bắp đùi gắt gao kẹp lấy hắn bờ mông, nàng tay ngọc đặt tại Từ Thanh trên đầu, làm sọ đầu của hắn ngẩng lên, sau đó đôi môi trọng điệp tại cùng một chỗ.

	"Tê tê tê..." Từ Thanh dùng sức mút thỏa thích tiểu di cái lưỡi đinh hương, tham lam hấp thu tiểu di nước miếng ngọt ngào.

	Tiểu di thân thể kịch liệt run rẩy, miệng của hai người ba dây dưa , miệng lưỡi tương giao, tiểu di thân thể bị Từ Thanh chống đối trái phải lắc lư.

	Dùng sức mút thỏa thích tiểu di cái lưỡi đinh hương, Từ Thanh trong miệng tràn ngập tiểu di tươi mát hương vị, miệng của hắn đang không ngừng phun nuốt lấy tiểu di miệng giữa dòng chảy mà ra nước bọt.

	Tiểu di thân thể dần dần mềm hoá, sau đó nàng buông lỏng ra hai tay, hai cái mềm yếu không xương tay ngọc vuốt ve Từ Thanh gò má, sau đó xoa đến Từ Thanh kia cương nghị gò má, nàng ngẩng đầu tại Từ Thanh trán thượng ấn lên một nụ hôn.

	Tiểu di động tác thực nhẹ nhàng, nàng vô dụng lực hôn môi Từ Thanh trán, nàng nhẹ nhàng tại Từ Thanh trán thượng vuốt ve, phảng phất là đang an ủi bị thương hài đồng.

	Từ Thanh ánh mắt mở ra một đầu khe hở, hắn nhìn gần trong gang tấc tiểu di, tiểu di ánh mắt tràn ngập nhu tình cùng trìu mến, Từ Thanh cảm giác được trong lòng một trận rung động.

	Tiểu di khóe miệng gấp khúc thành dễ nhìn độ cong, lè lưỡi liếm môi một cái, sau đó để sát vào hắn bên tai nói: "Tốt lão công, dùng sức địt ta đi! Khô nhanh hơn một chút rơi ta đi! Ta chịu đủ rồi... A..." Tiểu di còn chưa nói xong, nàng tiếng rên rỉ lại lần nữa vang lên.

	"Ba ba ba ba ba..." Từ Thanh không biết mệt mỏi dùng sức chấn động dưới hông, một đợt sóng kịch liệt va chạm làm cho tiểu di thân thể liên tục không ngừng co giật.

	"Ân a ~ ân a ~" tiểu di gắt gao ôm lấy Từ Thanh, liên tục không ngừng rên rỉ, miệng của hắn gắt gao ôm Từ Thanh đầu, đầu lưỡi của hai người gắt gao dây dưa cùng một chỗ, cho nhau hút đối phương miệng trung nước bọt, sau đó thông qua yết hầu nuốt xuống bụng , cuối cùng dung nhập vào máu bên trong, tẩm bổ mạch máu bên trong tuyến thượng thận kích thích.

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba..." Từ Thanh thân thể như trước dũng cảm tiến tới, hắn điên cuồng mà va chạm tiểu di.

	Tiểu di miệng liên tục không ngừng nhúc nhích , không ngừng phát ra kiều mỵ rên rỉ, "Nga nga nha... A... Tốt... Khoái chết... Oa nha... Rất tuyệt... Khoái chết ta... Nga nha... Nha... Nga nha. . . Không được... Nga a a a... Nha nha nha... Nha... Phải chết... A a... Thật là thoải mái... A a... Dùng sức a... Nga nga nha... Nha nha... A a... Ta muốn bay... A a a..."

	Tiểu di tiếng kêu liên tiếp, nghe Từ Thanh huyết mạch phun trào.

	"Ba ba ba ba ba..."

	"A a a a a a a a... Nga nga a a a a... Thật là thoải mái! Quá thích..."

	"A a a a a a... Thật thoải mái a a a a!"

	"Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba..."

	"A a a a a a a a... Ta muốn chết... Nga nga nga a a a a..."

	...

	Chương 264: Công lược bà ngoại

	Hơn nửa canh giờ về sau, tiểu di mới bình tĩnh xuống, nàng ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, liên tục không ngừng thở hổn hển.

	Tiểu di dùng trắng nõn thon dài ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, nàng mặt mày ở giữa tẫn hiển phong tư quyến rũ, "Lão công, ngươi sao có thể mạnh mẽ như vậy? Ngươi có biết ta vừa rồi có bao nhiêu thích sao? Ta thiếu chút nữa đã bị ngươi giết chết."

	"Ha ha." Từ Thanh cười to , thô to bàn tay tại tiểu di sống lưng mặt vuốt ve, trơn bóng lưng, thon dài thẳng tắp chân đẹp, mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều, những cái này tổ hợp tại cùng một chỗ tạo thành tiểu di mị hoặc thân thể.

	Tiểu di hai tay leo lên tại Từ Thanh bả vai, đầu của nàng chôn ở Từ Thanh cổ lúc, hơi thở của nàng thổi bay tại Từ Thanh trên cổ mặt, làm hắn cả người ngứa ngứa khó nhịn.

	Tiểu di vi híp lấy đôi mắt, đỏ bừng gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra cám dỗ lòng người đỏ ửng, "Buổi tối hôm nay ta muốn đem ngươi ép khô."

	Từ Thanh lộ ra tà ác ý cười, miệng của hắn ngậm tiểu di miệng anh đào, sau đó điên cuồng mà mút lấy.

	Tiểu di dùng sức mút thỏa thích Từ Thanh răng nanh, đồng thời nàng đưa ra khéo léo linh hoạt lưỡi thơm cùng Từ Thanh đầu lưỡi quấn quanh tại cùng một chỗ.

	"Ừ hừ hừ hừ..." Miệng của hai người ba kề sát tại cùng một chỗ, miệng trung phát ra kỳ quái âm thanh.

	Tiểu di thân thể kề sát Từ Thanh thân thể, hai chân gắt gao quấn quanh tại Từ Thanh eo tế, hai chân tại liên tục không ngừng vuốt phẳng, bàn tay nàng đặt ở Từ Thanh mông mặt, dùng sức vuốt ve Từ Thanh mông, Từ Thanh thân thể trở nên càng ngày càng hưng phấn.

	"A a a a a a..." Tiểu di miệng trung phát ra từng tiếng mềm mại thét chói tai tiếng.

	"Nga nga nga nha..." Từ Thanh bàn tay tại tiểu di mông cong phía trên vỗ lấy, "Bảo bối, ngươi tên là hảo dâm đãng a! Thật sự là quá tuyệt vời!"

	"Hì hì hi, ai bảo ngươi đối với ta như vậy !" Tiểu di miệng trung phát ra như chuông bạc tiếng cười, nàng đưa ra cái lưỡi liếm láp một chút môi, sau đó nàng đột nhiên đưa ra phấn nộn đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm lấy Từ Thanh khóe miệng.

	Từ Thanh mạnh mẽ mở mắt, hắn đôi mắt lóng lánh lục u u hàn mang, khóe miệng buộc vòng quanh tà dị đường cong, "Bảo bối, ngươi thật biết chơi a!"

	Tiểu di đôi mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh ánh mắt, sau đó chậm rãi đóng lại, "Ân ân ân... Ta yêu thích, ngươi tiếp tục!"

	Từ Thanh côn thịt lại một lần nữa tăng lên , tay hắn cánh tay từ nhỏ di tinh tế eo thon chỗ đi xuyên qua, nâng lấy tiểu di đẫy đà rất kiều mông cong, dùng sức hướng phía trên tăng lên

	, thân thể hắn rốt cuộc không có biện pháp nhịn, cho nên hắn chỉ có thể đem bảo bối của mình hung hăng cắm vào tiểu di bên trong thân thể.

	Tiểu di khuôn mặt chớp mắt trở nên ửng hồng, nàng cắn môi, hai gò má hiện đầy tia máu màu đỏ, nàng hô nhỏ một tiếng: "A ~ "

	Đương tiểu di cảm giác được cái loại này như tê liệt đau đớn truyền khắp cơ thể thời điểm, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, một viên trong suốt lóng lánh giọt lệ treo tại lông mi phía trên, nhưng là lại quật cường không có chảy xuôi xuống.

	Tiểu di đôi mắt trung mang theo mê ly cùng thống khổ hỗn hợp thần sắc, nàng thật chặc ôm lấy Từ Thanh thân thể.

	"Bảo bối, ta yêu ngươi! Ta muốn càng sâu trình tự tiếp xúc ngươi!" Từ Thanh nói xong, môi phúc đắp lên tiểu di môi phía trên, điên cuồng mà hấp thu tiểu di trong miệng nước bọt.

	"A a a..." Tiểu di chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập, toàn bộ trương xinh đẹp gương mặt đều phồng đến đỏ bừng, nàng dùng sức xô đẩy Từ Thanh, nhưng căn bản không thể tránh thoát, ngược lại kích thích lên Từ Thanh nội tâm chỗ sâu nguyên thủy nhất dục vọng.

	"Phốc phốc phốc!" Côn thịt tại ướt đẫm mật huyệt nội rất nhanh sâu sắc dễ hiểu quất cắm, Từ Thanh trán chảy ra dầy đặc ma ma mồ hôi.

	"A a ~~ nga nga ~~ quá mạnh ~~ a a ~~ thật thoải mái ~~ a ~ nga ~~ nha nha ~~ quá tuyệt vời ~~ a a a a ~~ đến đây ~~~ a a a a a a ~~~ "

	Tiểu di miệng bên trong phát ra sung sướng tiếng rên rỉ, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo , giống đầu xà giống nhau tại Từ Thanh trên người dạo chơi, nàng đôi mắt hàm xuân, kiều diễm ướt át, sắc mặt đỏ ửng, hai chân của nàng thật chặc vòng lấy Từ Thanh vùng eo, hai tay nắm chặc thành quyền, mười ngón hãm sâu tiến thịt bên trong, nhìn thập phần hưởng thụ loại kích thích này.

	Từ Thanh động tác biên độ càng lúc càng lớn, miệng của hắn hôn khắp tiểu di mỗi một tấc làn da, miệng của hắn ngậm tiểu di kia màu hồng phấn nụ hoa, dùng sức cắn nuốt .

	"Ô ô ô ô..." Tiểu di khoang miệng bên trong phát ra trận trận ưm tiếng.

	Hắn hai tay tại tiểu di tuyết phong sơn cầm nắm , ngón tay không ngừng vuốt ve kia cao ngất tuyết phong, tiểu di thân thể yêu kiều bởi vì ngón tay hắn khiêu khích, mà sinh ra một đợt sóng kịch liệt triều động, nàng thân thể bên trong trào ra từng cổ nhiệt lưu.

	"A a a a a... Ta không chịu nổi ~~~ a a a...

	A a a ~~ không muốn ~~ thật là thoải mái ~ dùng sức ~~~ a a ~~~ a a a a..." Tiểu di phát ra từng tiếng nũng nịu, nàng thật chặc ôm Từ Thanh thân thể, thân thể như bạch tuộc giống nhau treo tại Từ Thanh trên người, nàng đôi mắt mê ly, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, hình như phải đem nàng sở hữu hư không cùng tịch mịch phóng thích rơi.

	Hai khối thân thể dây dưa cùng một chỗ, trong gian phòng vang lên một tiếng so một tiếng càng thêm mập mờ âm thanh, làm bên ngoài ánh trăng xấu hổ thẹn trốn vào đám mây bên trong.

	Ngày hôm sau, Từ Thanh bưng lấy một chén tuyết liên ngọc cơ canh đi vào bà ngoại phòng bệnh.

	Từ Thanh buông xuống chén thuốc, vừa mới chuẩn bị rời đi, đang tại giả vờ ngủ bà ngoại lúc này nhịn không được mở miệng, "Tiểu Thanh, ngươi đừng đi, bồi nãi nãi nói chuyện phiếm chứ sao."

	"Ách?"

	Từ Thanh sửng sốt một chút, lập tức xoay người, trên mặt mang theo nụ cười, "Bà ngoại, ta còn có chút việc, sẽ không bồi ngài tán gẫu."

	"Ai nha! Ngươi đứa nhỏ này làm sao lại như vậy quật, ngươi cùng bà nội khỏe tốt tâm sự thôi!" Bà ngoại thấy thế, gấp gáp kéo giữ Từ Thanh, không buông tha địa đạo.

	Từ Thanh không lời rồi, này bà ngoại làm sao lại cố chấp như vậy chứ? Chẳng lẽ tối qua phát sinh sự tình nàng quên rồi sao? Hắn còn cho rằng bà ngoại khẳng định sẽ tức giận .

	"Khụ khụ, bà ngoại, ngày hôm qua..." Từ Thanh dứt khoát tính toán ngả bài.

	"Ngày hôm qua cái gì cũng không phát sinh." Bà ngoại đánh gãy Từ Thanh lời nói, nghiêm túc nói, "Ngày hôm qua ngươi chính là uống say rồi, ngươi hành vi hoàn toàn không chịu khống chế, tổ tôn chúng ta lưỡng quan hệ không có khả năng bởi vì chuyện này mà sinh ra ngăn cách."

	Bà ngoại nghiêm túc nhìn chằm chằm Từ Thanh, nàng hy vọng thông qua chính mình lời nói, làm Từ Thanh bỏ lấy trước kia một chút hoàn khố ác liệt tập tính

	.

	"Ha ha..." Từ Thanh ngượng ngùng cười, đã phát sinh quá sự tình, chính mình làm sao có khả năng tại quên, đêm qua đi ngủ, Từ Thanh não bộ trong đó tràn đầy bà ngoại xinh đẹp lệ thân ảnh, đặc biệt bà ngoại kia mê người tiếng rên rỉ, giống như ma âm giống như, làm hắn một đêm chưa chợp mắt.

	Từ Thanh lúng túng khó xử cười, nói: "Bà ngoại, kỳ thật ta hôm nay buổi sáng là đến xin lỗi ngươi ."

	Bà ngoại lắc đầu nói: "Không cần, tối hôm qua sự tình cứ như vậy lật thiên a."

	Từ Thanh thở phào một hơi, nói: "Cám ơn bà ngoại."

	Bà ngoại cười nói: "Hài tử ngốc, nói với ta cái gì tạ về sau không cho phép càn rỡ."

	"Ân!" Từ Thanh trên miệng đáp ứng , tâm lý cũng là đã hạ quyết định quyết định, mình nhất định muốn bắt bà ngoại cái này phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân.

	Dù sao mẹ cùng tiểu di đều đã là chính mình nữ nhân, cũng không kém bà ngoại một cái, Từ Thanh tâm lý thầm nghĩ, đôi mắt bên ngoài bà cổ nang nang bộ ngực quét mắt vài vòng, tâm lý tà ác nghĩ: Nếu như ta ăn bà ngoại, bà ngoại khẳng định không muốn. Nếu không chờ bà ngoại thân thể hơi chút tốt một chút, ta len lén lẻn vào nàng bên trong gian phòng, cho nàng uy chút thuốc?

	Từ Thanh tà ác tự hỏi như thế nào đối phó bà ngoại, nghĩ nghĩ, Từ Thanh liền có một chút rục rịch.

	Bà ngoại hình như nhận thấy Từ Thanh nóng cháy ánh mắt, sắc mặt đỏ lên, xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Chết tiểu tử, ngươi còn nhìn, lại loạn nhìn, có tin ta hay không đào ra mắt chó của ngươi."

	Từ Thanh lúng túng khó xử cười, nhanh chóng cúi đầu, không dám tiếp tục nhìn bà ngoại kia mê người thân thể.

	Bà ngoại hừ một tiếng, tự mình uống lên thuốc.

	Từ Thanh ngồi ở bên cạnh, nhìn bà ngoại kia tao nhã tư thái uống thuốc, ánh mắt khi thì dừng ở trước ngực nàng phồng lớn bộ vị, khi thì vừa nhìn về phía nàng kia trương quyến rũ mê người gò má, tóm lại, khoảnh khắc này Từ Thanh lực chú ý tất cả đều tập trung ở bà ngoại trên người, tà hỏa trong lòng bùng nổ.

	Sau một lát, bà ngoại cuối cùng đem một chén thuốc toàn bộ uống xong.

	Từ Thanh liền vội vàng theo phía trên tủ giường rút ra khăn tay, đi giúp bà ngoại lau miệng giác thuốc tí.

	Nhưng mà, tay vừa vươn đi ra, đã bị bà ngoại đẩy ra.

	"Xú tiểu tử, người làm cái gì?" Bà ngoại trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hừ lạnh nói.

	Từ Thanh vò đầu cười, ngượng ngùng nói: "Ta nhìn ngài miệng phía trên có thuốc tí, muốn giúp ngài lau một chút."

	Nói, Từ Thanh duỗi tay đi giúp bà ngoại lau miệng, hắn động tác thực nhẹ nhàng, đầu ngón tay không khỏi chạm đến bà ngoại môi, làm Từ Thanh cảm giác trái tim bang bang thẳng nhảy, hận không thể lập tức bổ nhào bà ngoại.

	Từ Thanh loại này ôn nhu cẩn thận hành động, kích thích bà ngoại thân thể yêu kiều run rẩy, cả người tê dại, thế nhưng không vững vàng thân thể, cả người hướng về Từ Thanh ôm ấp dựa vào tới.

	Từ Thanh thấy thế, mừng rỡ, liền vội vàng ôm bà ngoại vòng eo, đem nàng ủng vào ngực bên trong.

	Cảm nhận đến Từ Thanh cường tráng hữu lực cánh tay, bà ngoại cả người cứng ngắc, hô hấp dồn dập, trái tim bang bang thẳng nhảy, khuôn mặt càng thêm đỏ ửng, dường như ráng đỏ, xinh đẹp không thể tả.

	Từ Thanh hai tay nắm ở bà ngoại, nghe thấy bà ngoại trên người phát tán ra nhàn nhạt hương thơm hương vị, tâm lý thỏa mãn, một cỗ tà hỏa lập tức lẻn đến bụng vị trí.

	Hai người gần sát sau đó, Từ Thanh mới phát hiện bà ngoại so tưởng tượng trung muốn đẫy đà nhiều, bộ ngực cao ngất, bờ mông no đủ mượt mà, nhất là bà ngoại kia thon dài đều đặn đùi, quả thực làm nam nhân thèm nhỏ nước dãi.

	Bà ngoại thân thể bản năng nghĩ tránh thoát Từ Thanh trói buộc, nhưng là Từ Thanh song chưởng lại giống như sắt thép giống nhau cứng cỏi, mặc cho bà ngoại như thế nào giãy dụa, đều không chạy thoát Từ Thanh ôm ấp.

	Từ Thanh tham lam hấp thụ bà ngoại trên người phát tán ra từng trận hương vị, thâm tình nói: "Bà ngoại, ngài thật đẹp, cực giống phim truyền hình bên trong tiên nữ."

	Nghe được Từ Thanh lời ngon tiếng ngọt, bà ngoại gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ ửng, nhưng nàng nhưng chưa đẩy ra Từ Thanh, ngược lại chậm rãi nhắm mắt tình, hưởng thụ lúc này ấm áp và mập mờ không khí.

	Sau một lúc lâu, Từ Thanh mới lưu luyến buông ra bà ngoại thân thể, sau đó thay nàng đắp chăn nhục, đứng người lên.

	"Bà ngoại, ta đi trước rồi, có rảnh trở lại thăm ngươi." Từ Thanh nhỏ giọng nói.

	"Ân!" Bà ngoại nhẹ nhàng 'Ân' một tiếng, khuôn mặt phía trên mê người đà hồng như trước chưa từng biến mất.

	Từ Thanh vừa ra đến trước cửa, quay đầu cười, nói: "Bà ngoại, sáng sớm ngày mai thượng nhớ rõ uống thuốc, trăm vạn đừng quên."

	Nói, liền rời đi phòng bệnh.

	Kế tiếp chừng mười ngày, Từ Thanh mỗi ngày đều đến bà ngoại nơi này cà nhất cà tồn tại cảm, sau đó tiến hành một đợt thân thể tiếp xúc, bất quá ngày lành không lâu, bà ngoại rất nhanh liền xuất viện.

	Bất quá bà ngoại cũng không có tuyển chọn Đường gia trang vườn, mà là lựa chọn một cái nhà ở Thượng Hải thượng trung tâm thành phố đồng hào bằng bạc phòng tạm thời ở lại.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nâng đỡ bà ngoại tô đàn hương đi vào căn nhà lớn hoa viên, căn nhà lớn hoa viên nội trồng đủ loại kiểu dáng danh quý hoa tươi, một đầu đá cuội trải thành đường mòn xuyên cắm vào tại trong bụi hoa, ánh nắng mặt trời rơi, trong bụi hoa nở rộ Đóa Đóa hoa tươi, không khí tươi mát làm người khác thoải mái.

	Tô đàn hương tại Đường Thiền Y nâng đỡ phía dưới, tại hoa viên nội chậm rãi dạo chơi, trên mặt lộ ra thoải mái thích ý biểu cảm.

	"Mẹ, mấy ngày này ngươi liền tạm thời ở tại nơi này , thật tốt điều dưỡng thân thể, đợi ngươi thân thể tốt hơi có chút lại về trang viên a." Đường Thiền Y nâng đỡ mẫu thân suy yếu thân thể, giọng ôn nhu khuyên nhủ nói.

	"Ta biết rồi!" Tô đàn hương cười trả lời, tiếp tục cùng nữ nhi nói chuyện , cười cười nói nói .

	Một lát sau, mẫu thân Đường Thiền Y đứng dậy, "Mẹ, ta còn có chút việc ta liền đi trước, đợi buổi tối ta hồi tới thăm ngươi."

	"Bà ngoại, ta đưa mẹ một chút." Từ Thanh để lại một câu nói,

	Liền vội vàng đuổi kịp Đường Thiền Y.

	"Xú tiểu tử, ngươi như thế nào như vậy dính mẹ ta, chẳng lẽ là muốn tìm cơ hội chiếm mẹ ta tiện nghi?" Đường Thiền Y dừng chân lại bước, hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tức giận nói.

	Từ Thanh cợt nhả nói: "Mẹ, ta làm sao có khả năng chiếm ngươi tiện nghi, ta yêu nhất liền là ngươi."

	"Nói năng ngọt xớt." Đường Thiền Y bĩu môi, tiếp tục đi về phía trước, Từ Thanh liền vội vàng đi theo, một phen kéo giữ tay của mẹ già cánh tay, lấy lòng nói: "Mẹ, chúng ta đi đi dạo phố mua đồ a?"

	"Không có hứng thú." Đường Thiền Y không khách khí chút nào cự tuyệt nói.

	Từ Thanh sửng sốt, lập tức cười khổ nói: "Mẹ, ngươi không phải nói thương yêu nhất ta sao? Như thế nào liền theo giúp ta đi dạo phố đều không được à đều nhanh chừng mười ngày không để ý ta."

	Từ lần trước Từ Thanh cùng mẫu thân từ biệt, mẫu thân Đường Thiền Y luôn luôn tại trốn hắn, thật vất vả đợi cho bà ngoại xuất viện, Từ Thanh lúc này mới có cơ hội cùng mẫu thân nói chuyện.

	"Mẹ quá bận rộn, không phải là không lý ngươi." Mẫu thân Đường Thiền Y khuôn mặt đỏ bừng , không biết tâm lý nghĩ tới điều gì.

	"Vậy là tốt rồi, thân một cái." Từ Thanh tay trái duỗi tay kéo, tay phải vây quanh ở mẫu thân tinh tế hữu lực eo thon

	, sau đó thấu quá mặt đi, tại mẫu thân gò má hôn một cái, chuồn chuồn lướt nước vậy mổ một chút.

	Đường Thiền Y không nghĩ tới Từ Thanh lá gan lớn như vậy, lại đang nơi này làm to gan như vậy hành động, sợ tới mức mặt đỏ bừng, hoảng bận rộn đem Từ Thanh đẩy ra, cáu mắng: "Xú tiểu tử, ngươi điên rồi à."

	Mẫu thân Đường Thiền Y làn da vô cùng mịn màng, lông mày cong cong, tú độ cao mũi đỉnh, miệng anh đào đỏ tươi mê người, nàng lúc này nổi giận nảy ra, kiều mỵ không có xương, tao nhã vô song.

	Từ Thanh tâm thần lay động, kìm lòng không được duỗi tay vuốt ve mẫu thân trắng nõn trơn bóng gương mặt.

	Đường Thiền Y hổn hển thở gấp, quyền đấm đá tại Từ Thanh trên người, dịu dàng nói: "Ngươi mau tránh ra a, bị người khác nhìn đến nhiều mất mặt a."

	"Ai dám nhìn, ta liền đánh người đó!" Từ Thanh khí phách mười chân uy hiếp nói.

	"Ngươi... Ngươi... Ngươi chính xác là..." Đường Thiền Y khí cấp bách, nói chuyện đều lắp bắp lên.

	Từ Thanh thừa cơ ôm Đường Thiền Y, bá đạo hôn lên nàng môi hồng.

	Đường Thiền Y trợn tròn xinh đẹp mắt đẹp, não bộ chớp mắt trống rỗng, chỉ còn lại có Từ Thanh mang cho nàng mãnh liệt ngạt thở cảm giác cùng với cảm giác tê dại, khiến cho nàng cơ hồ xụi lơ tại trong ngực Từ Thanh.

	Có lẽ là mẫu tính nguyên nhân, có lẽ là bởi vì Từ Thanh đối với nàng trân trọng, cho nên Đường Thiền Y cũng không có kháng cự Từ Thanh thân thiết hành động.

	Từ Thanh cạy ra Đường Thiền Y hàm răng, cùng nàng cái lưỡi đinh hương dây dưa, Đường Thiền Y cảm giác chính mình hình như chìm đắm tại hạnh phúc bên trong, không muốn tỉnh lại.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới lưu luyến buông ra Đường Thiền Y môi hồng.

	Đường Thiền Y thở gấp liên tục, hai má ửng hồng, ánh mắt sương mù.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn về phía Đường Thiền Y tuyết trắng thon dài cổ, một đường xuống phía dưới, dừng ở Đường Thiền Y cổ áo, chỉ thấy nhất dính bông tuyết đập vào mi mắt, có vẻ phá lệ mê người.

	Nhìn đến kia dính bông tuyết, Từ Thanh nhịn không được liếm miệng một cái giác, nuốt xuống một bãi nước miếng, sau đó dụng lực nắm chặt quả đấm, cố gắng khống chế chính mình nội tâm mãnh liệt mênh mông dục vọng.

	Đường Thiền Y chú ý tới Từ Thanh ánh mắt, thuận theo tầm mắt của hắn nhìn sang, lập tức phát hiện hắn chính nhìn chằm chằm chính mình cổ áo nhìn.

	Đường Thiền Y thẹn thùng trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, liền vội vàng che cổ áo, quát lớn: "Xú tiểu tử, không cho phép loạn nhìn."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Mẹ, ta là ngươi sinh , ta không nhìn ngươi xem ai nha?"

	Nghe nói như thế, Đường Thiền Y khuôn mặt đỏ hơn, giận dữ nói: "Ngươi là ai mẹ, ngươi là tên khốn."

	"Ta là ngươi sinh ." Từ Thanh cố chấp nói.

	Đường Thiền Y lật một cái bạch nhãn, lười phản ứng Từ Thanh.

	Qua một hồi, Từ Thanh lúc này mới lưu luyến trở lại đồng hào bằng bạc phòng.

	Bà ngoại như trước dừng lại ở hoa viên bên trong, dịu dàng ánh nắng mặt trời vẩy tại bà ngoại tô đàn hương trên người, khiến cho nàng cả người đều bao phủ tại một tầng đạm ánh sáng màu vàng bên trong, dường như cửu tiêu huyền nữ hạ phàm trần.

	Bạch triết làn da tại dưới ánh mặt trời chiếu giống như mỡ dê ngọc bình thường óng ánh trong sáng, ngũ quan tinh xảo làm nàng nhìn qua tràn ngập mị hoặc, nhất là nàng cặp kia hơi đục ngầu lại linh động dị thường đôi mắt, giống như có thể câu hồn đoạt phách, làm thế gian nam nhân lâm vào khuynh đảo.

	thân thể nằm ở một cái gỗ lim ghế nằm phía trên, bà ngoại nhàn nhã phơi nắng, hơi hí mắt ra, khóe miệng treo một tia hiền lành hòa nhã nụ cười, tựa như họa quyển trung tiên tử, một bộ du nhàn rỗi thích ý bộ dáng, giống như đã dung nhập bốn phía cảnh sắc trong đó.

	Trong tay cầm lấy một quyển sách tịch, nhìn mùi ngon.

	Lúc này, Từ Thanh đi tới, ngồi ở bà ngoại bên cạnh, lập tức phất phất tay, làm bên cạnh bồi bàn phía dưới đi.

	Bà ngoại để quyển sách trên tay xuống, xinh đẹp con ngươi nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Của ta độc ngươi đều trị lâu như vậy rồi, còn không có chữa khỏi?"

	Ách, thực tế không nghĩ tới bà ngoại vừa mở miệng chính là hỏi chính mình có quan hệ với bệnh tình, hơn nữa còn hoài nghi mình.

	"Chất độc này có chút khó khăn, cho nên trị lâu." Từ Thanh mặt không đỏ, tâm không nhảy trả lời, bà ngoại trên người trúng độc kỳ thật hắn sớm cũng có thể đi trừ, nhưng là một khi khứ trừ, chính mình có thể liền không có lý do gì lại tiếp tục ngày ngày cùng bà ngoại một mình ở chung, vậy không hoàn con bê sao?

	"Phải không?" Bà ngoại cười mà không cười nhìn chằm chằm Từ Thanh, hình như muốn đem Từ Thanh nhìn thấu tựa như.

	Từ Thanh bị bà ngoại nhìn tâm lý có chút nhút nhát, ngượng ngập chê cười nói: "Bà ngoại, đây là thật , ngài cũng đừng hoài nghi ta rồi, ngài hẳn là so với ta rõ ràng ta y thuật lợi hại, ta muốn là trị không hết ngài trên người độc, trên thế giới này chỉ sợ không có người có thể trị hết ngài trên người độc."

	Bà ngoại hừ nhẹ một tiếng, "Chỉ biết khoác lác, ngươi nếu lợi hại, ta đã sớm không cần ngươi trị liệu."

	"Ách..." Từ Thanh tắt tiếng, bà ngoại xác thực có chút nan hầu hạ, bãi làm ra một bộ khó chịu biểu cảm, khiến cho Từ Thanh cũng không biết nên làm cái gì bây giờ?

	Chương 265: Khiêu khích bà ngoại

	"Bà ngoại, cái này không phải là sợ thương thân thể của ngươi sao? Bằng không ta đã sớm có thể đem độc loại trừ." Từ Thanh nắm bà ngoại tay nhỏ, nghiêm túc giải thích.

	"Được rồi được rồi, ta tin tưởng ngươi." Bà ngoại thở dài một hơi, nói.

	Từ Thanh âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Ngày mỗi ngày mỗi ngày quá khứ, Từ Thanh cùng bà ngoại thân thể tiếp xúc cũng càng ngày càng nhiều, ngẫu nhiên Từ Thanh lá gan cũng lớn điểm, cùng bà ngoại đến một cái cách thức tiêu chuẩn ẩm ướt hôn hoặc là ôm.

	Bà ngoại cũng không có phản đối.

	Từ Thanh thực hưởng thụ loại cảm giác này, thậm chí ảo tưởng đem bà ngoại lấy về nhà, đương lão bà của mình.

	Hôm nay, Từ Thanh vừa ăn cơm no, tiếng chuông đện thoại đột ngột vang lên, nhận lấy thông điện thoại không bao lâu, Từ Thanh cùng bà ngoại lên tiếng chào hỏi, liền vội vàng rời đi.

	Thẳng đến tối phía trên, Từ Thanh lúc này mới trở về.

	Bước vào căn nhà lớn bên trong, Từ Thanh liền nhìn thấy bà ngoại ngồi ở lầu hai cửa sổ bên cạnh, ánh mắt săm tơ tình vạn lũ, như là một viên hòn vọng phu giống như, chờ đợi chính mình trở về.

	Từ Thanh bước chân lập tức gia tốc, "Đạp đạp đạp" lên lầu hai, đẩy ra bà ngoại cửa phòng, nhìn ngồi ở cửa sổ bên cạnh bà ngoại, hốc mắt phiếm hồng.

	Từ Thanh chạy đến bà ngoại bên người, ngồi xổm xuống đến, ngẩng đầu nhìn về phía bà ngoại, nói: "Bà ngoại, ngươi tại chờ ta trở về sao

	?"

	Bà ngoại đưa thay sờ sờ Từ Thanh đầu, nói: "Bà ngoại đang đợi ngươi a, ngươi không ở, bà ngoại có cảm giác khuyết thiếu cái gì, tâm lý trống rỗng ."

	Từ Thanh tâm lý chua xót khó nhịn, đôi mắt phiếm hồng, thiếu chút nữa khóc ra, nức nở nói: "Bà ngoại, thực xin lỗi, cho ngươi lo lắng."

	"Hài tử ngốc, bà ngoại làm sao có khả năng trách ngươi, ngươi có thể trở về đến, bà ngoại liền thực vui vẻ." Bà ngoại lộ ra một chút nụ cười, tuy rằng nàng tuổi tác đã rất lớn, nhưng da dẻ tinh tế hồng nhuận, giống như trẻ con, cười lên, hai lúm đồng tiền như ẩn như hiện, cực kỳ xinh đẹp.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, áp chế lồng ngực nội cảm xúc, nói: "Bà ngoại, đêm nay chúng ta ăn lẩu a."

	"Lẩu?" Bà ngoại kinh ngạc nói.

	Từ Thanh cười nói: "Chúng ta đêm nay liền ăn lẩu."

	Bà ngoại vui mừng nói: "Thật tốt tốt, vậy tối nay chúng ta liền ăn lẩu."

	"Bà ngoại, ta đỡ ngươi xuống lầu, ta gọi đầu bếp làm vài cái ngươi thích ăn đồ ăn."

	Bà ngoại mỉm cười, đứng lên, theo lấy Từ Thanh hướng về cầu thang đi đến.

	Từ Thanh đỡ lấy bà ngoại đi đến dưới lầu, kêu đến người giúp việc, làm nàng phân phó phòng bếp đi chuẩn bị một bữa ăn tối thịnh soạn.

	Người giúp việc lĩnh mệnh lui ra.

	"Bà ngoại, đi trước phòng khách nghỉ ngơi một hồi a, đợi đồ ăn chuẩn bị xong, ta lại kêu ngươi." Từ Thanh nâng đỡ bà ngoại, hướng về sofa đi đến.

	"Được chưa!" Bà ngoại gật gật đầu.

	Tại Từ Thanh nâng đỡ phía dưới, đi tới phía trước sofa ngồi xuống.

	"Bà ngoại, ngài cảm giác gần đây như thế nào đây?" Từ Thanh một bên bang bà ngoại bóp chân, một bên tùy ý tán gẫu việc nhà.

	"Rất tốt." Bà ngoại nhắm mắt dưỡng thần nói.

	Từ Thanh lại nói: "Bà ngoại, ngày mai ta cùng ngươi đi ra ngoài tản bộ đi dạo phố mua quần áo được không?"

	"Ân." Bà ngoại gật gật đầu.

	"Bà ngoại, ngươi muốn cái gì quần áo? Ngày mai ta cấp ngươi lựa chọn."

	"Tùy tiện a, ta đều có thể." Bà ngoại nói.

	Từ Thanh nghĩ nghĩ, nói: "Nếu như vậy, ta đây cho ngươi định chế mấy bộ style mới sườn xám, tuyệt đối thích hợp ngươi."

	Nói, Từ Thanh lấy ra điện thoại, tìm ra mấy tấm hình đưa tới bà ngoại trước mặt, nói: "Bà ngoại, ngươi cảm thấy cái này sườn xám như thế nào đây?"

	Bà ngoại nhìn trên điện thoại mấy bộ style mới sườn xám, đáy mắt xẹt qua một chút kinh diễm.

	"Này mấy bộ sườn xám nhà thiết kế đều là quốc nội đứng đầu nhà thiết kế, mỗi một món sườn xám đều có nó độc đáo ý vị, hơn nữa, những cái này sườn xám đều phối hữu đồ án, bà ngoại, ngươi nhìn nhìn thế nào món yêu thích?" Từ Thanh chỉ lấy trên màn hình điện thoại mấy bộ style mới sườn xám hỏi.

	Bà ngoại nhìn trên màn hình điện thoại mấy bộ sườn xám, này mấy bộ sườn xám mỗi một bộ thiết kế phong cách dị thường khác xa, nhưng nhưng đều là cực độ ưu tú, mỗi một bộ đều có thể trở thành đương quý chủ lưu lưu hành khoản.

	"Này mấy bộ sườn xám thiết kế phong cách đều tốt lắm, ta đều yêu thích." Bà ngoại trầm mặc một lát, chậm rãi nói.

	"Kia liền quyết định như vậy, ngày mai ta tự mình đi chọn lựa, chọn sau khi ra ngoài, đưa tiếp tới cho ngươi mặc thử." Từ Thanh kiên định nói, ngữ khí không cần nghi ngờ.

	"Tốt." Bà ngoại gật gật đầu.

	Buổi tối, Từ Thanh cùng bà ngoại cùng một chỗ ăn lẩu, Từ Thanh ngoài ý muốn chính là bà ngoại lúc này đây có vẻ có chút chủ động, hắn thậm chí sẽ chủ động cấp Từ Thanh đĩa rau.

	Thường thường còn có khả năng thêm một chút chính mình nóng tốt thịt, chủ động đưa đến Từ Thanh bờ môi, làm Từ Thanh nếm thử, cử động như vậy làm Từ Thanh thực cảm động.

	Sáng sớm hôm sau, Lý Minh ngọc liền đem bảy tám món định chế tốt sườn xám đưa đến đồng hào bằng bạc phòng.

	Bà ngoại vừa mới rửa mặt xong, Từ Thanh liền khẩn cấp không chờ được đem sườn xám cầm lấy vào bà ngoại gian phòng.

	"Bà ngoại, ngươi nhìn nhìn, trước thử thế nào một kiện sườn xám." Từ Thanh cầm lấy sườn xám cấp bà ngoại nhìn, cũng giới thiệu sườn xám phía trên bức vẽ án.

	"Bà ngoại, đầu này màu hồng váy dài, ngài mặc lấy khẳng định dễ nhìn."

	"Bà ngoại, đầu này màu trắng sườn xám, ngài mặc lên nhất định nhiều hấp dẫn."

	...

	"Thật tốt tốt, bà ngoại trước thử một chút đầu này màu tím sườn xám." Bà ngoại nhìn khắp phòng sườn xám, tâm lý thật cao hứng, dù sao cũng là nữ nhân nha, ai không hy vọng chính mình trở nên xinh đẹp điểm.

	"Tốt ." Từ Thanh cầm lấy một kiện màu tím sườn xám đưa tới bà ngoại trước mặt, hắn rất là mong chờ bà ngoại mặc lên cái này màu tím sườn xám là bộ dáng gì.

	Bà ngoại cầm lấy sườn xám đi vào phòng ngủ bên trong, xột xột xoạt xoạt đổi lên quần áo.

	Một lát sau, cửa phòng mở ra, bà ngoại mặc lấy sườn xám, trên chân giẫm lấy một đôi cao gót giày, đi ra.

	Đát đát đát.

	Thanh thúy giày cao gót đánh sàn âm thanh truyền đến, làm Từ Thanh cả người run run, nhịn không được quay đầu nhìn sang.

	Chỉ thấy bà ngoại áo choàng tóc dài màu đen đâm đơn giản lưu loát thịt viên đầu, một đôi ngập nước mắt to, tinh xảo không tỳ vết khuôn mặt, tuyết nộn làn da, mềm mại eo thon, lung linh có đến dáng người, cả người tràn đầy tài trí mị lực.

	Bà ngoại vốn xinh đẹp, lúc này mặc lấy sườn xám, huống chi đem nàng lung linh dáng người kỳ tinh tế, làm Từ Thanh chớp mắt ngốc lăng.

	Nhất là kia một đôi bắp đùi thon dài, càng là mê chết nam nhân.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, yết hầu lăn lộn, gắt gao nhìn chằm chằm bà ngoại.

	"Như thế nào đây? Xem được không?" Bà ngoại gặp Từ Thanh sững sờ nhìn chính mình, trong lòng có cổ ngượng ngùng trào lên nội tâm, nhưng trên mặt lại bảo trì trấn tĩnh biểu cảm.

	"Dễ nhìn!" Từ Thanh thốt ra, bà ngoại vốn sinh xinh đẹp như hoa, mặc lên màu tím sườn xám sau đó, có vẻ càng thêm quyến rũ mê người, nhất là bà ngoại khuôn mặt phía trên, hiện ra nhàn nhạt đỏ ửng, càng là tăng thêm một chút thẹn thùng thái độ.

	Từ Thanh nuốt nước miếng một cái, bước nhanh đi đến bà ngoại trước mặt, nắm lấy bà ngoại lạnh lẽo bàn tay, nói: "Bà ngoại, ta thực sự là vô cùng yêu ngươi, ngươi vĩnh viễn là ta thân nhất người!"

	"Xú tiểu tử, hồ ngôn loạn ngữ cái gì?" Bà ngoại giận dữ vuốt ve Từ Thanh bàn tay, hai má càng thêm đỏ ửng.

	Bà ngoại càng là thẹn thùng, Từ Thanh nội tâm lại càng kích động, hận không thể ôm lấy bà ngoại hung hăng hôn môi một phen.

	"Bà ngoại, ngươi không biết, ngài thật sự quá ôn nhu, thiện lương, hiền hòa, ta chưa từng thấy qua giống ngài dạng người này." Từ Thanh tán dương.

	Nghe Từ Thanh lời nói, bà ngoại trong lòng rất được dùng, trên mặt hiện ra nhàn nhạt nụ cười.

	Loại này bị người khác khen ngợi mùi vị, thật sự quá làm người ta hưởng thụ

	.

	"Hừ, miệng lưỡi trơn tru, ta cho ngươi biết, ngươi đừng cho là ta già đi là tốt rồi ức hiếp, về sau thiếu ức hiếp Tiểu Vận, nếu không... Ta không tha cho ngươi." Bà ngoại giả vờ tức giận trừng mắt Từ Thanh uy hiếp nói.

	"Bà ngoại, ngươi yên tâm, về sau ta tuyệt không dám ức hiếp Tiểu Vận." Từ Thanh nghiêm túc đáp ứng nói.

	"Nhớ kỹ ngươi hôm nay lời nói."

	"Bà ngoại, ta cho ngươi hoá trang a." Từ Thanh nói.

	"Hoá trang?" Bà ngoại sửng sốt.

	"Đúng rồi, bà ngoại, ngươi bình thường liền làm nhan, hiện tại ta giúp ngươi hóa cái đạm trang." Từ Thanh hưng đến bừng bừng nói.

	Bà ngoại không có phản bác, tùy ý Từ Thanh kéo lấy nàng đi tới phía trước bàn trang điểm, ngồi xuống.

	Từ Thanh mở ra ngăn kéo, lấy ra một cái tinh xảo hộp hóa trang, sau đó lấy ra một chi mi bút cùng một khối phấn phác, nhẹ nhàng đồ bên ngoài bà tinh tế trơn bóng trán phía trên, hai má chỗ các lau một tầng hương phấn, khiến cho hai bên hai má càng nhiều hơn một chút sáng rọi.

	Bà ngoại vốn da dẻ trắng nõn, trải qua Từ Thanh tỉ mỉ phác hoạ, khiến cho bà ngoại càng thêm kiều diễm động lòng người, giống như chừng hai mươi tuổi thanh xuân thiếu nữ vậy.

	Nhìn trong gương chính mình, bà ngoại có chút hoảng hốt, hình như trở lại lúc còn trẻ bộ dạng.

	"Tốt lắm, bà ngoại." Từ Thanh buông xuống hộp hóa trang.

	Bà ngoại đứng lên, nhìn về phía trong gương chính mình, cũng hơi hơi đờ dẫn.

	Gương trung nữ nhân, tuy rằng đã qua tuổi năm mươi tuổi, nhưng da dẻ như trước trắng nõn trơn bóng, vô cùng mịn màng, giống như ba mươi tuổi đầu thiếu phụ.

	Nhìn gương trung chính mình, bà ngoại lẩm bẩm nói: "Ta đây là thế nào? Chẳng lẽ thật sự là lớn tuổi, biến dạng rồi hả?"

	"Bà ngoại, đâu có đâu, ngươi vẫn luôn là xinh đẹp như vậy ." Từ Thanh đi đến bà ngoại bên cạnh, kéo bà ngoại cánh tay.

	Nhìn Từ Thanh đẹp trai ánh nắng mặt trời khuôn mặt, nghe Từ Thanh ngọt ngào lời nói, bà ngoại tâm lý ngọt ngào .

	"Ngươi a, liền dỗ bà ngoại hài lòng." Bà ngoại sờ sờ Từ Thanh đầu.

	"Bà ngoại, ta cũng không là dỗ ngươi hài lòng, ta là thật tâm nói." Từ Thanh nghiêm trang nói, ánh mắt nóng rực nhìn bà ngoại.

	"Ha ha..." Bà ngoại che miệng cười, nói: "Ngươi tên tiểu quỷ này linh tinh, muốn cái gì khen thưởng?"

	"Bà ngoại, ta nghĩ hôn ngươi một cái, có thể chứ?" Từ Thanh liếm môi một cái nói.

	"Ngươi tiểu tử ngu ngốc kia, nghĩ chiếm bà ngoại tiện nghi, không có cửa đâu." Bà ngoại duỗi tay bóp Từ Thanh lỗ tai, ra vẻ tức giận nói.

	"Bà ngoại, ta sai rồi, ta cũng không dám nữa, đau... Đau..." Từ Thanh vội vàng cầu xin tha thứ.

	"Hừ, nhìn ngươi lần sau còn dám hay không chiếm tiện nghi của ta." Bà ngoại buông tay ra, hừ hừ hai tiếng, khuôn mặt đỏ rực , có vẻ đặc biệt mê người.

	Bà ngoại vốn bộ dạng không tính là kém, lại tăng thêm mấy năm nay được bảo dưỡng đương, hôm nay còn hóa trang, cả người thì càng xinh đẹp.

	Từ Thanh nhịn không được đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng xẹt qua bà ngoại kiều diễm ướt át gương mặt, trái tim đập thình thịch lợi hại, hô hấp dồn dập.

	"Xú tiểu tử, lại loạn đến, ngươi nếu cầm giữ không được, đừng trách bà ngoại đối với ngươi không khách khí." Bà ngoại cảnh cáo nói, bất quá nàng trong lòng lại nhạc khai hoa, tiểu tử này còn rất thật tinh mắt nha.

	"Bà ngoại, ngươi quá đẹp, đem của ta hồn đều câu đi, cho nên khống chế không nổi chính mình hành vi." Từ Thanh như là đang nịnh nọt nói, sau đó ôm bà ngoại vòng eo.

	Cảm nhận đến eo hông đột nhiên toát ra lửa nóng bàn tay to, bà ngoại thân thể yêu kiều hơi hơi run run, gương mặt xinh đẹp nổi lên một trận ửng hồng, nàng giãy giụa nói: "Ngươi tên tiểu tử thúi này, còn không mau thả ra bà ngoại."

	"Không để." Từ Thanh làm nũng nói.

	"Ngươi có tin ta hay không tấu ngươi."

	"Bà ngoại, đừng như vậy, ngươi như vậy, ta càng khống chế không nổi mình." Từ Thanh vừa nói , một con khác bàn tay to, thuận thế hướng xuống sờ soạng.

	"Ngươi cái này hỗn trướng tiểu tử."

	Bà ngoại bị Từ Thanh làm thở gấp liên tục, trên hai má che kín đỏ bừng chi sắc, thân thể mềm nhũn tựa vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại mê người tư thái, mắt của hắn thần dần dần nóng cháy , bàn tay to chậm rãi xuống phía dưới đi vòng quanh.

	Bà ngoại nhận thấy Từ Thanh ý đồ, nàng khuôn mặt đỏ hơn, liền cổ cũng nhiễm lấy đỏ ửng, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy.

	"Bà ngoại, da của ngươi phu thực sự là vô cùng tốt, so với mẹ ta còn tốt, ngươi nhìn, ngay cả ta đều ghen tỵ, thật sự rất hâm mộ ngươi nga!" Từ Thanh vừa nói , một bên tiếp tục hướng xuống di chuyển.

	Từ Thanh thủ hạ cảm giác, làm bà ngoại cả người rùng mình, một cỗ khác thường điện lưu, thuận theo xương cột sống lan tràn toàn thân, nàng không tự giác phát ra ngâm nga, thân thể cũng theo lấy vặn vẹo, hai tay cũng không cấm bắt lấy Từ Thanh cánh tay, hình như muốn đem Từ Thanh kéo vào ngực bên trong.

	Bà ngoại cử động này, không nghi ngờ làm Từ Thanh tâm tình trở nên phấn khích , một bàn tay đỡ lấy bà ngoại rất eo, cái tay còn lại tắc thuận theo quần áo khe hở, chậm rãi vuốt ve thượng bà ngoại mông cong.

	Bà ngoại mông cong, đẫy đà mượt mà, co dãn mười chân, làm người ta muốn ngừng mà không được, Từ Thanh tay, phảng phất có ma lực tựa như, dễ dàng liền đem bà ngoại quần kéo ra, lộ ra một đoạn tuyết trắng như mỡ đông đùi.

	Bà ngoại cảm nhận đến dưới mông truyền đến một trận tê dại, thân thể không khỏi chấn động, hai chân đóng chặt, thân thể hơi hơi cứng ngắc, muốn ngăn cản Từ Thanh động tác.

	Từ Thanh bàn tay to, dọc theo bà ngoại trơn bóng như đoạn làn da chậm rãi thượng dời, cho đến chạm đến mảnh kia u mật ướt át hoa viên.

	Bà ngoại hô hấp càng ngày càng gấp rút, thân thể nơi nào đó, sớm ướt át, hơn nữa càng ngày càng sưng tấy.

	"Bà ngoại, ta muốn đi vào." Từ Thanh bên ngoài bà bên tai nói nhỏ.

	"Xú tiểu tử, ngươi... Ngươi đừng làm loạn, bà ngoại... Bà ngoại hôm nay thân thể không thoải mái, không được ." Bà ngoại đứt quãng nói, nói xong câu đó, thân thể của nàng càng là cứng ngắc giống như thạch điêu.

	Từ Thanh ngón tay, nhẹ nhàng xẹt qua bà ngoại hoa viên, cảm nhận ra ngoài bà thân thể càng ngày càng nóng, Từ Thanh tâm cũng theo lấy phí bốc lên, ánh mắt cũng biến thành cuồng dã lên.

	Từ Thanh ngón tay, nhẹ nhàng khiêu khích bà ngoại mẫn cảm bộ vị, chọc cho bà ngoại thân thể rùng mình, thân thể yêu kiều càng ngày càng khô nóng.

	"Bà ngoại, ta muốn ngươi..."

	Từ Thanh âm thanh mang theo một chút khàn khàn, ngón tay cũng không ngừng nghỉ, tiếp tục khiêu khích bà ngoại chỗ mẫn cảm nhất.

	Bà ngoại cả người run rẩy, hô hấp càng thêm dồn dập, nàng cắn chặt răng xỉ, nhắm mắt lại, chuẩn bị phối hợp.

	Từ Thanh khách khí bà ngầm cho phép, hắn cũng không do dự, mạnh mẽ đem bà ngoại hoành ôm lên, hướng về phòng ngủ đi đến, đem bà ngoại đặt ở mềm mại giường phía trên.

	Từ Thanh thân thể đặt ở bà ngoại thân thể yêu kiều phía trên, nhất gương mặt tuấn tú, khoảng cách bà ngoại chỉ có nửa tấc xa, hai người hơi thở tướng nghe thấy, độ ấm tại trong bất tri bất giác lên cao.

	Từ Thanh hô hấp càng ngày càng trầm trọng, thân thể cũng càng ngày càng khô nóng, bàn tay to của hắn, không tự chủ theo bà ngoại cổ áo chui vào, dọc theo bà ngoại tinh tế cổ, một đường trèo lên, cuối cùng đi đến bà ngoại trước ngực no đủ phía trên.

	"Ân ~ "

	Bà ngoại nhịn không được phát ra một tiếng hừ nhẹ, thân thể run rẩy lợi hại hơn, đôi mắt trung hiện lên ngượng ngùng, kinh hoảng, sợ hãi đợi phức tạp biểu cảm, giống như một con rắn tại du động, tùy thời chuẩn bị chạy trốn.

	Cảm nhận ra ngoài bà biến hóa, Từ Thanh tâm lý mừng thầm, hắn cầm một cái chế trụ bà ngoại cái ót, hung hăng hôn lên.

	Bà ngoại môi, mềm mại mà ấm áp, mùi thơm xông vào mũi, mang theo nhàn nhạt nãi vị, làm Từ Thanh nhịn không được thật sâu hít một hơi.

	Từ Thanh tham lam hấp thụ bà ngoại môi trung hương thơm, đầu lưỡi bên ngoài bà miệng thơm trung tàn sát bừa bãi, tận tình thưởng thức bà ngoại mỹ vị.

	Bà ngoại bị Từ Thanh hôn thất điên bát đảo, nàng cũng không có đẩy ra Từ Thanh, ngược lại chủ động đáp lại, hai tay cũng gắt gao vòng ở Từ Thanh eo.

	Từ Thanh cảm nhận bà ngoại mềm yếu không xương tay nhỏ, lửa nóng trong lòng, càng ngày càng tràn đầy, bàn tay to của hắn, chậm rãi dò vào bà ngoại sườn xám xẻ tà chỗ, vuốt ve bà ngoại đùi.

	"Tiểu yêu tinh, ngươi thật mê người." Từ Thanh nhẹ cắn một cái bà ngoại môi, bên ngoài bà tai bên cạnh nói nhỏ.

	"Ân..." Bà ngoại "Ưm" một tiếng, nàng thân thể yêu kiều nhẹ nhàng rùng mình 

	, trên người tỏa ra nhàn nhạt hương thơm.

	Từ Thanh bàn tay to, bên ngoài bà giữa hai đùi, dùng sức xoa nắn.

	Bà ngoại thân thể càng ngày càng mềm, nàng không tự chủ được phát ra rên rỉ.

	Từ Thanh nghe thế tiếng nũng nịu rên rỉ, càng thêm ra sức xoa nắn, đồng thời trên tay động tác cũng càng trở lên điên cuồng.

	"A..."

	Bà ngoại cuối cùng không chịu nổi, nhịn không được phát ra một tiếng rên nhẹ, cả người căng thẳng, thân thể yêu kiều cũng không nhịn được co giật lên.

	"Bà ngoại, cho ta đi." Từ Thanh thở hổn hển, nói.

	Bà ngoại đôi mắt, tràn ngập động tình cùng mong chờ, nhưng cũng có chút sợ hãi, một bộ muốn cự tuyệt lại như mời chào bộ dáng, làm Từ Thanh nhìn xem trong lòng lửa nóng.

	Từ Thanh bàn tay to, một phen cởi bỏ bà ngoại sườn xám, chỉ còn lại có cuối cùng màu đen ren áo ngực.

	Bà ngoại thân thể hơi hơi run rẩy, hai tay cũng không tự chủ được ôm lấy Từ Thanh.

	Từ Thanh môi bên ngoài bà trán hôn một cái, sau đó đem vùi đầu bên ngoài bà bộ ngực phía trên, cách áo ngực cắn nhẹ bà ngoại nụ hoa.

	Bà ngoại thân thể nhịn không được run run, một tiếng nũng nịu kêu to theo bên trong yết hầu phát ra.

	"Thanh nhi, đừng như vậy..." Bà ngoại âm thanh bên trong, lộ ra một tia run rẩy.

	"Thanh nhi muốn ngươi, ngươi liền cho ta." Từ Thanh bên ngoài bà bên tai nhẹ giọng líu ríu, hai tay cũng không an phận , cách bộ ngực vuốt ve vân vê bà ngoại tròn trịa.

	Từ Thanh bàn tay to, liên tục không ngừng bên ngoài bà mềm mại phía trên dạo chơi, bà ngoại nhịn không được lại lần nữa phát ra một tiếng nũng nịu kêu to.

	"A... Thanh nhi, không thể, không thể a, a ~ "

	Bà ngoại thân thể càng ngày càng khẩn trương căng thẳng, dường như muốn nổ tung giống nhau, nàng âm thanh, mang theo khóc nức nở, thân thể cũng kịch liệt vặn vẹo.

	Chương 266: Mặc lấy sườn xám bà ngoại

	"Bà ngoại, ngươi liền cho ta đi."Từ Thanh ngón tay, đã ở bà ngoại trong quần nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	"A..."

	Bà ngoại lại nhịn không được phát ra một tiếng rên nhẹ, nàng hai tay gắt gao nắm lấy ga giường, giống như dùng hết sở hữu khí lực, mới bảo trì thanh tỉnh.

	Bà ngoại thân thể không ngừng run rẩy, Từ Thanh ngón tay bên ngoài bà trong quần vuốt phẳng, làm bà ngoại cảm thấy từng trận kích thích, thân thể của nàng càng ngày càng khó nhịn lên.

	"Bà ngoại, cho ta đi..."Từ Thanh cắn nhẹ bà ngoại vành tai, thấp giọng nói.

	"Không, không muốn..."Bà ngoại thân thể càng ngày càng vặn vẹo, trên người mạo ra mồ hôi, thân thể của nàng đã đạt đến cực hạn, nàng hai tay gắt gao nắm chặt lấy ga giường, giống như đã dùng hết toàn bộ khí lực.

	Từ Thanh cảm nhận ra ngoài bà thân thể biến hóa, ngón tay của hắn càng thêm dùng sức , bờ môi của hắn liên tục không ngừng bên ngoài bà bên tai líu ríu: "Cho ta nha."

	Bà ngoại khuôn mặt lộ ra giãy dụa chi sắc, nàng cắn môi, do dự.

	Từ Thanh khách khí bà biểu cảm, tâm lý có chút cấp bách, hắn cúi đầu, bên ngoài bà môi thượng hôn một chút, sau đó nhẹ nhàng cạy ra bà ngoại hàm răng, đưa vào bà ngoại trong miệng, cùng bà ngoại cái lưỡi đinh hương đan vào quấn quanh.

	"A... Thanh nhi..." Bà ngoại phát ra một tiếng rên rỉ, nước mắt theo gò má rơi xuống.

	Từ Thanh hôn, dần dần làm sâu sắc, bàn tay của hắn liên tục không ngừng dạo chơi, bên ngoài bà tròn trịa phía trên nhẹ nhàng vuốt ve.

	"A... Ân..."

	Bà ngoại hai tay, thật chặc bắt lấy ga giường, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên lộ ra thống khổ thần sắc, thân thể nhịn không được cong thành con tôm trạng.

	Từ Thanh môi, bên ngoài bà cổ lúc, nhẹ nhàng gặm nhắm, hắn tay kia thì, cũng không nhàn rỗi , đem bà ngoại trên người sườn xám phía trên nút thắt một viên một viên cởi bỏ, lộ ra bên trong trắng nõn làn da.

	Bà ngoại thân thể, hoàn toàn cho sáng tỏ tại Từ Thanh tầm mắt bên trong.

	Từ Thanh ánh mắt, gắt gao nhìn chằm chằm bà ngoại kia ngạo nhân hai vú, trái tim của hắn cũng không nhịn được bang bang thẳng nhảy, miệng của hắn cũng càng ngày càng để sát vào bà ngoại hai vú, chuẩn bị thưởng thức một phen.

	"Ân ~" bà ngoại hai vú, bị Từ Thanh môi ngậm, không được phát ra một tiếng ưm, mắt của nàng vành mắt ẩm ướt, nước mắt không ngăn được chảy xuống.

	Từ Thanh hai tay, không ngừng vuốt ve bà ngoại sung túc, bà ngoại thân thể yêu kiều kịch liệt rùng mình, giống như sắp nổ tung.

	"Bà ngoại... Cho ta, cho ta đi." Từ Thanh môi, nhẹ nhàng bên ngoài bà xương quai xanh phía trên liếm láp, ngón tay của hắn, đã ở bà ngoại bằng phẳng phần bụng nhẹ nhàng hoạt động.

	"Ân... Thanh nhi, đừng... A..."

	Bà ngoại còn chưa có nói xong, liền bị Từ Thanh môi ngăn chặn, đôi môi đan vào.

	Từ Thanh đầu lưỡi, linh hoạt tại bà ngoại trong miệng càn quét, đầu lưỡi của hắn, cũng linh hoạt tại bà ngoại trong miệng thăm dò, hắn hai tay, cũng không an phận tại bà ngoại trên thân thể dạo chơi, khiêu khích bà ngoại thân thể mỗi một tấc làn da.

	"Ân... A... Ân..."

	Bà ngoại miệng bên trong, không ngừng phát ra rên nhẹ, thân thể của nàng, cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Từ Thanh ngón tay, nhẹ nhàng xẹt qua bà ngoại mẫn cảm làn da, dẫn tới bà ngoại thân thể từng trận run rẩy, làm bà ngoại thân thể càng ngày càng tê dại, dường như muốn bùng cháy lên.

	"Thanh nhi... Ân..." Bà ngoại miệng bên trong, không biết khi nào thì, nhiều một câu hàm hồ âm thanh.

	Từ Thanh khóe miệng khẽ nhếch, trong mắt lóe lên một tia đắc ý nụ cười.

	Từ Thanh hai tay, bên ngoài bà tròn trịa phía trên nhẹ nhàng vuốt ve, giống như đang đùa giỡn bà ngoại.

	"Ân... Thanh nhi, đừng làm rộn." Bà ngoại hờn dỗi nói, thân thể của nàng kịch liệt run run.

	"Ân, Thanh nhi, đừng làm rộn." Bà ngoại nhẹ giọng nói, khóe miệng của nàng, cũng mang theo ngọt ngào nụ cười.

	Bà ngoại ngón tay, nhẹ nhàng tại Từ Thanh trên người, xẹt qua từng đạo mập mờ dấu vết, Từ Thanh quần áo trên người, cũng bị bà ngoại rút đi.

	Bà ngoại hai tay, đã ở Từ Thanh trên người nhẹ nhàng vuốt phẳng , phảng phất là tại vì Từ Thanh cởi áo nới dây lưng, khóe miệng của nàng mang theo một chút nụ cười hạnh phúc.

	Từ Thanh cảm giác được bà ngoại mềm yếu không xương tay ngọc, chính chậm rãi cởi bỏ áo của hắn, lập tức thân thể hắn cũng có phản ứng, nhất luồng nhiệt lưu, chớp mắt xung kích Từ Thanh thần kinh, làm Từ Thanh thân thể không khỏi đánh cái giật mình.

	Từ Thanh hai tay, bên ngoài bà giữa hai chân vuốt phẳng, bờ môi của hắn, bên ngoài bà anh đào miệng nhỏ phía trên khẽ hôn, đầu lưỡi, liên tục không ngừng bên ngoài bà miệng bên trong phiên giang đảo hải, tàn sát bừa bãi không kiêng sợ.

	Bà ngoại thân thể liên tục không ngừng run rẩy, thân thể của nàng, giống như sắp nổ tung.

	Nàng cảm giác chính mình sắp hít thở không thông, nàng não bộ bên trong trống rỗng, thân thể giống như mất đi tri giác.

	Từ Thanh hai tay, bên ngoài bà trên người nhẹ nhàng vuốt ve , bờ môi của hắn, nhẹ nhàng hôn hướng về phía bà ngoại trước ngực hai luồng tuyết trắng, tại kia tuyết trắng phía trên nhẹ nhàng mút hút, hắn đầu lưỡi, nhẹ nhàng châm ngòi hai điểm hồng phấn nụ hoa.

	"Ân ~ "

	Bà ngoại thân thể kịch liệt run rẩy, nàng hai tay, không ngừng tại Từ Thanh trên người dạo chơi, phảng phất là tại an ủi Từ Thanh, nhưng trên thực tế lại như là tại trêu chọc Từ Thanh dục hỏa.

	Từ Thanh ngón tay nhẹ nhẹ nhàng lướt qua bà ngoại giữa hai chân, nhẹ nhàng chạm đến một chút bà ngoại thần bí hoa viên, cảm giác bà ngoại hoa kính ướt sũng một mảnh.

	Từ Thanh tâm lý, tràn ngập hưng phấn, bờ môi của hắn, tiếp tục trợt xuống, nhẹ nhàng bao trùm bên ngoài bà hai bên miệng anh đào phía trên, đầu lưỡi nhẹ nhàng buộc vòng quanh một đầu khe hở, theo sau chui vào bà ngoại miệng bên trong, tìm kiếm bà ngoại lưỡi thơm.

	Bà ngoại đôi mắt bên trong, lập lờ ánh mắt mê ly, thân thể của nàng, đã không còn run rẩy, mà là chậm rãi buông lỏng, mặc cho Từ Thanh hôn lấy nàng, hưởng thụ loại này sung sướng.

	Bà ngoại thân thể, cũng biến thành ấm áp, Từ Thanh môi, tiếp tục hướng phía trên, theo bà ngoại môi, dời đi bà ngoại chóp mũi, theo sau lại đi đến bà ngoại lỗ tai bên cạnh, một đường xuống phía dưới, nhẹ nhàng ngậm vào bà ngoại vành tai.

	Bà ngoại môi, không khỏi mở ra, phát ra một tia sảng khoái rên rỉ, thân thể của nàng, giống như rơi vào vô cùng sung sướng bên trong, làm nàng cả người giống như đặt mình trong đám mây.

	Từ Thanh đầu lưỡi, cũng liên tục không ngừng khiêu khích bà ngoại đầu lưỡi, làm bà ngoại đầu lưỡi, cũng theo lấy vũ đạo lên.

	Từ Thanh hai tay, nhẹ nhàng vuốt ve bà ngoại thân thể, phảng phất là tại vuốt ve trên thế giới tốt nhất tác phẩm nghệ thuật.

	Từ Thanh hai tay, không an phận theo bà ngoại nách chỗ xuyên cắm vào mà qua, ngựa quen đường cũ leo lên bà ngoại trước ngực cao ngất, nhẹ nhàng xoa nắn kia no đủ dãy núi.

	Từ Thanh ngón tay, nhẹ nhàng khiêu khích đỉnh núi mơ, khiến nó biến thành một đóa đóa nở rộ hoa mai.

	"A!"

	Bà ngoại không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, Từ Thanh ngón tay, phảng phất là một phen kiếm sắc bén, đâm rách nàng làn da, làm thân thể của nàng, trở nên mềm yếu vô lực.

	Bà ngoại song chưởng, gắt gao vây quanh Từ Thanh vòng eo, làm Từ Thanh cùng bà ngoại thân thể, hoàn toàn dung hợp tại cùng một chỗ, phảng phất là hai người thân thể.

	Từ Thanh hai tay, bên ngoài bà bằng phẳng trên rốn liên tục không ngừng vẽ vài vòng, hắn đầu lưỡi, nhẹ nhàng khiêu khích bà ngoại trên rốn cái kia lạp nốt ruồi son, ánh mắt của hắn , hiện lên một tia giảo hoạt.

	Bà ngoại thân thể run rẩy càng thêm lợi hại, mắt của nàng, nhìn Từ Thanh, tràn đầy mê loạn cùng khát vọng.

	Từ Thanh ngón tay, đã ở bà ngoại trên người, liên tục không ngừng hoạt động, đầu lưỡi của hắn, cũng không ngừng gây xích mích bà ngoại môi.

	"Ân ~ a ~ thật thoải mái ~ không muốn ~ không thể ~ nga ~" bà ngoại âm thanh, trở nên càng lúc càng lớn, phảng phất là một cái tiểu nữ hài quát to tiếng giống nhau, nghe được làm người ta mặt đỏ tai hồng.

	"Ha ha ha ~ "

	Từ Thanh cười to , duỗi tay đem bà ngoại váy nhấc lên, lộ ra nàng kia trắng nõn như ngọc đùi, Từ Thanh hai tay, thuận thế leo lên bà ngoại háng, sau đó nhẹ nhàng tại phía trên nhẹ nhàng vẽ vòng, một bên vẽ vòng, một bên bên ngoài bà đùi bên trong vẽ nên các vòng tròn, một vòng lại một vòng, phảng phất là tại hồn xiêu phách lạc.

	"Ô ô ~~ ân ~ Thanh nhi, cầu ngươi, không muốn ~~~" bà ngoại hai tay, tại Từ Thanh trên vai vỗ mấy phía dưới, âm thanh, đều trở nên khàn khàn, tràn đầy cám dỗ.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh cười xấu xa, hai tay không ngừng hoạt động, bên ngoài bà thân thể phía trên, lưu lại từng chuỗi màu hồng vết trảo.

	"A a a ~ nga nga ~" bà ngoại thân thể, đột nhiên run run, một cỗ mãnh liệt khoái cảm, từ dưới thân truyền khắp toàn thân, mắt của nàng, trở nên càng thêm quyến rũ rồi, thân thể run rẩy, cũng biến thành càng ngày càng lợi hại, phảng phất là tại mời Từ Thanh tiến vào.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại biểu cảm, trên mặt hiện ra một tia đáng khinh nụ cười, sau đó, ngón tay của hắn, bên ngoài bà bụng phía dưới, nhẹ nhàng hoạt động, nhẹ nhàng khiêu khích, phảng phất là đang chọn đậu một kiện hiếm thế trân bảo.

	Từ Thanh hai tay, nhẹ nhàng bên ngoài bà bụng phía dưới vẽ nên các vòng tròn, một mực hướng xuống, nhẹ nhàng hoa động.

	"A! Ân! Thanh nhi, không thể ~ "

	Bà ngoại thân thể, đột nhiên run run, phảng phất là điện giật giống như, thân thể đột nhiên cong lên.

	Từ Thanh hai tay, như trước liên tục không ngừng vẽ nên các vòng tròn, ngón tay của hắn, đã xẹt qua bà ngoại bí ẩn nhất vị trí, đó là nữ nhân tối tư mật bộ vị, cũng là nữ nhân nhạy cảm nhất địa phương.

	"A ~ ân ~ "

	Từ Thanh ngón tay, nhẹ nhàng nén viên kia nhô ra âm hạch, ngón tay nhẹ nhàng niệp chuyển.

	Bà ngoại thân thể, đột nhiên run rẩy, phảng phất là bị lôi điện đánh trúng.

	"Thanh nhi ~ không muốn ~ không thể  ~ "

	Bà ngoại thân thể, tại Từ Thanh trong ngực liên tục không ngừng vặn vẹo, một đôi ngập nước mắt to, tràn đầy cầu xin cùng ngượng ngùng nói.

	Từ Thanh khóe miệng, buộc vòng quanh một đạo tà mị độ cong, miệng của hắn, nhẹ khẽ hôn hôn bà ngoại trán, Từ Thanh đôi mắt trung bắn ra một tia lãnh mang, ngón tay của hắn, cũng ở đây khoảnh khắc, ngón tay dùng sức đâm tiến bà ngoại mật huyệt, phảng phất là tại dùng hết toàn lực.

	"A ~~~ a ~~ Thanh nhi ~ ân ~" bà ngoại thân thể, phảng phất là bị một phen búa lớn bổ ra giống như, một trận co giật, thân thể của nàng, đột nhiên cuộn mình , phảng phất là muốn đem thân thể của chính mình, chen thành một đoàn.

	Từ Thanh khóe miệng, treo một tia lãnh khốc mỉm cười, bờ môi của hắn, nhẹ nhàng cắn bà ngoại vành tai, một bàn tay, cầm bà ngoại trước ngực cái kia khỏa nho.

	"A ~ không muốn ~ Thanh nhi ~ a ~ ta không được ~" bà ngoại cả người đều run rẩy lên.

	"Bà ngoại, không phải sợ, ta nhẹ nhàng , không bị thương hại ngươi ~" Từ Thanh miệng bên trong, nhẹ giọng an ủi.

	Bà ngoại thân thể, phảng phất là một bãi rỉ ra, không có nửa điểm năng lực phản kháng, hai mắt của nàng, mê mang nhìn chằm chằm trần nhà, thân thể một chỗ, liên tục không ngừng giật giật.

	Từ Thanh ngón tay, bóp nhẹ bà ngoại nho, một trận nhẹ nhàng giai điệu vang lên, Từ Thanh ngón tay, nhẹ nhàng xoa nắn nho, nho chớp mắt trở nên đứng thẳng, Từ Thanh tay kia thì, tắc tại nho phía trên, nhẹ nhàng hoạt động.

	"Ân ~ Thanh nhi ~ a ~ không muốn ~ ta không được ~ "

	Bà ngoại hai chân, liên tục không ngừng lay động, thân thể của nàng, không khỏi cong lên, một lớp lại một lớp kích thích cùng cấm kỵ cảm tập kích đến, làm bà ngoại cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	Từ Thanh thân thể, nhẹ nhàng gần sát bà ngoại đùi, ngón tay, cũng nhẹ nhàng ma sát bà ngoại thần bí hang tối, ngón tay xúc giác, làm Từ Thanh hô hấp, lập tức dồn dập , Từ Thanh miệng bên trong, liên tục không ngừng thở gấp.

	"Mẹ, ngươi nhìn ta một chút mang cho ngươi cái gì đến đây." Lúc này, một đạo quen thuộc âm thanh theo dưới lầu truyền đến, hai mắt mê ly, sắc mặt đà hồng bà ngoại trong não hiện lên vẻ thanh tỉnh.

	"Mau đi xuống, dì nhỏ của ngươi đến đây." Bà ngoại đè thấp âm thanh nói.

	Từ Thanh nghe thấy bà ngoại lời nói, liền vội vàng đứng lên, sau đó, cầm lấy trên tủ đầu giường quần áo, rất nhanh mặc xong, lại lần nữa nhìn về phía bà ngoại, phát hiện bà ngoại khuôn mặt, còn còn sót lại vừa rồi tình dục đã lui ửng hồng, đang tại rất nhanh mặc lấy quần áo đâu này?

	Từ Thanh tâm lý thầm nghĩ, khó trách chính mình lúc nào cũng là đối ngoại bà nhớ mãi không quên, như vậy vưu vật, thế nào nam nhân nhìn thấy, đều có khả năng tâm động, huống hồ, vẫn là một cái bình thường nam nhân.

	Tại thời gian bức bách phía dưới, bà ngoại mặc quần áo tốc độ rất nhanh, hai ba lần, liền mặc xong quần áo, hơn nữa sắp xếp một chút mái tóc.

	"Răng rắc!" Tiểu di bưng lấy một cái hộp cơm đi đến, "Mẹ, ta mua canh gà, ngươi mau nhân lúc còn nóng uống đi."

	Từ Thanh ngồi tại trên sofa, nhìn tiểu di, khóe miệng nổi lên một chút cười xấu xa.

	Lúc này, bà ngoại đã sửa sang xong mái tóc, sau đó, nàng xem Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó, liền mang lên tiểu di đưa đến canh gà, uống từ từ , nàng hai gò má, ửng đỏ, ánh mắt ở giữa, lại để lộ ra hạnh phúc.

	"Mẹ, như thế nào đây? Ăn ngon không?" Tiểu di khuôn mặt, dào dạt nụ cười hạnh phúc, sau đó hỏi.

	"Ăn thật ngon." Nói xong, bà ngoại tiếp tục cúi đầu uống lên canh gà, không dám nhín về phía con gái của mình, sợ nữ nhi có phát giác.

	"Mẹ, xảy ra chuyện gì, ta như thế nào nghe thấy đến trong gian phòng, có một cổ mùi lạ đâu này?" Tiểu di hai chân tréo nguẩy, nước sơn mặt giày cao gót màu đỏ nhất lay một cái , thập phần mê người

	"Có sao?" Bà ngoại âm thanh có vẻ có chút hoảng hốt.

	"Thật có?" Tiểu di nghi ngờ hỏi nói.

	Bà ngoại tâm bẩn bịch bịch nhảy lên, không dám nhìn con gái của mình, sợ chính mình lộ vùi lấp.

	"Tiểu di, hẳn là ta vừa mới cấp bà ngoại uống vị thuốc."

	Nghe thấy Từ Thanh mở miệng, bà ngoại huyền tâm lúc này mới rơi xuống dưới, cúi đầu từng ngụm từng ngụm uống canh gà, trên mặt hồng nhuận không chút nào hạ thấp, ngược lại bởi vì nóng bỏng canh gà phía dưới bụng càng thêm hồng nhuận.

	Tiểu di nhíu nhíu lông mày, nhưng là cũng không có nghĩ nhiều, bà ngoại cúi đầu, một bộ chột dạ bộ dáng.

	Tiểu di nhìn nhìn Từ Thanh, sau đó lại nhìn nhìn bà ngoại, "Đúng rồi, mẹ, Tiểu Thanh giúp ngươi chữa bệnh trị trách dạng? Trên người độc đi có hay không?"

	"Thanh nhi giúp ta trị liệu vô cùng tốt." Bà ngoại ngẩng đầu nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó gật gật đầu.

	"Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi!"

	"Di, mẹ, ngươi cổ phía trên như thế nào có điểm đỏ." Tiểu di đột nhiên kinh ngạc kêu một câu.

	"Phải không?" Bà ngoại nghi hoặc nói, lập tức đứng dậy đi đến gương bên cạnh, nhìn phía gương, quả nhiên, chính mình tuyết trắng cổ phía trên có một chút điểm đỏ.

	"Hẳn là con muỗi đốt ." Bà ngoại khuôn mặt có chút lúng túng khó xử, nàng minh bạch này cái điểm đỏ là Từ Thanh hôn môi lưu lại .

	"Nga, nguyên lai là như vậy nha." Tiểu di dường như không có việc gì cười cười, ánh mắt có chút phức tạp nhìn về phía Từ Thanh, hình như minh bạch cái gì.

	Bất quá nàng không có làm rõ, giả vờ dường như không có việc gì cùng bà ngoại nói chuyện, sau đó bồi tiếp bà ngoại tán gẫu trong chốc lát thiên, liền cáo biệt.

	...

	"Từ Thanh, ngươi là không đúng đối với ta mẹ cũng có tính thú a!" Đi ở phía trước tiểu di bỗng nhiên dừng chân lại bước, sau đó nghiêng đầu qua chỗ khác đến, nhìn về phía Từ Thanh.

	"Ách, nếu có đâu này?" Từ Thanh ho khan một tiếng.

	"Hừ, ta cảnh cáo ngươi, ngươi nếu đối với ta mẹ cảm thấy hứng thú lời nói, ta không tha cho ngươi, biết không!" Tiểu di uy hiếp Từ Thanh, trên mặt ra vẻ hung ba ba biểu cảm, trên thực tế, cũng là hờn dỗi đáng yêu biểu cảm.

	"Ha ha ha." Từ Thanh cười to .

	"Ngươi cười cái gì!"

	"Tiểu di, ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ làm ngươi và bà ngoại cùng một chỗ hầu hạ ta đấy, ha ha ha." Từ Thanh cười ha ha, chọc cho tiểu di duỗi tay liền muốn đến đánh hắn, hai người hi hi Tiếu Tiếu chạy ra.

	Chương 267: Cùng bà ngoại xuất môn đạp thanh

	Vài ngày sau, thời tiết thập phần tốt, trời quang vạn dặm, Lam Lam thiên, xanh biếc mặt cỏ, gió nhẹ lướt qua, thổi tan mùa hạ nóng bức.

	Tốc độ cao phía trên, một chi lấy một chiếc màu đen trên đường s cấp xe hơi đi đầu đoàn xe, chính chậm rãi lái ra.

	Từ Thanh tựa vào ghế lưng nhắm mắt dưỡng thần, tối hôm qua, hắn và tiểu di triền miên thật lâu, thẳng đến hai giờ sáng chung, tiểu di cuối cùng mệt mỏi đang ngủ, hắn mới mãn chân ôm lấy tiểu di ngủ.

	Hôm nay Từ Thanh là bồi tiếp bà ngoại đi ra ngoạn , bà ngoại ngồi ở Từ Thanh bên cạnh, nhìn Từ Thanh kia trương đao bổ phủ khảm vậy tuấn lãng đẹp trai gương mặt, nàng tâm lý, trào lên một cỗ cảm giác khác thường, giống như một đoàn ngọn lửa đang thiêu đốt, thiêu đốt nội tâm chỗ sâu mềm mại nhất bộ vị.

	Ai! Nếu ta không phải là Thanh nhi bà ngoại thì tốt, có lẽ, hiện tại, liền không có khả năng giống như bây giờ đi à nha?

	Bà ngoại không biết, nếu như chính mình không phải là Từ Thanh bà ngoại như thế nào.

	Từ Thanh mở ra hai mắt, sau đó quay đầu, hướng về bà ngoại cười nói: "Bà ngoại, cười gì vậy?"

	"Không cười cái gì, chính là nhìn ngươi, cảm thấy ngươi càng dài đại, càng có mị lực." Bà ngoại thu hồi suy nghĩ, cười nói.

	"Bà ngoại cũng thế, càng ngày càng có mị lực rồi, ta đều nhanh muốn dời mắt không được." Từ Thanh vừa nói , một bên duỗi tay leo lên bà ngoại kia đẫy đà đùi, cách tất chân màu da, vuốt ve kia trơn mềm làn da, ngón tay phía trên, truyền đến ấm áp ướt át xúc cảm.

	"Ghét ghê! Con nít con nôi , thành bộ dạng gì!" Bà ngoại đẩy một cái Từ Thanh, khuôn mặt đỏ rực , thập phần ngượng ngùng, tuy rằng lớn tuổi, nhưng là, như trước có thể nhìn ra nàng lúc còn trẻ tuyệt thế tao nhã.

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười xấu xa.

	Kế tiếp bà ngoại nàng cũng không cự tuyệt Từ Thanh động tác, chính là cúi đầu, sắc mặt biến hồng tùy ý Từ Thanh tay tại chính mình đùi phía trên dạo chơi.

	Qua , Từ Thanh đơn giản trực tiếp đem ghế ngồi của mình đánh ngã, đầu gối lên bà ngoại đùi phía trên, sau đó dùng chóp mũi cà cà bà ngoại đùi, gương mặt hưởng thụ bộ dáng.

	Tay trái tắc bóp bà ngoại bờ mông, không ngừng chà xát, cái tay còn lại đã ở bà ngoại eo ở giữa dạo chơi, thường thường tại bà ngoại mông mặt chụp vỗ.

	"Xú tiểu tử, ngươi làm gì thế?" Bà ngoại trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó dụng lực đẩy ra Từ Thanh kia không thành thật tay phải.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh cười tủm tỉm nói, "Ta chính là đơn thuần thưởng thức một chút bà ngoại mỹ lệ thôi."

	"Nói năng ngọt xớt!" Bà ngoại kiều mỵ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh cười cười, không có trả lời, mà là lại lần nữa ôm bà ngoại bả vai.

	Bà ngoại thấy vậy, cũng không nói gì nữa, ngược lại là tựa vào Từ Thanh trong ngực.

	Hai người ôm nhau , hưởng thụ này yên tĩnh yên tĩnh.

	Ngoài của sổ xe, ánh nắng mặt trời rải vào xe bên trong, chiếu rọi này phiến xanh mượt đại địa, hết thảy đều trở nên thập phần thích ý, giống như năm tháng tĩnh tốt, cuộc sống như thế, ai không thích đâu.

	Đoàn xe hành sử đại khái hai giờ, lúc này mới tại một ngọn núi chân núi dừng lại.

	Từ Thanh nâng đỡ bà ngoại xuống xe, bà ngoại hiện tại đùi còn tại phát run, sắc mặt càng là hồng nhuận dị thường, nếu không là Từ Thanh nâng đỡ nàng nhất định ngã nhào trên đất phía trên.

	"Phụ cận đây hoàn cảnh cũng không tệ lắm thôi!" Từ Thanh đánh giá bốn phía, hoàn cảnh của nơi này, quả thật phi thường tao nhã, chim hót hoa nở, không khí trong lành tươi mát mang theo nhàn nhạt thơm mát, làm người ta nhịn không được tinh thần phấn chấn.

	"Ân." Bà ngoại gật gật đầu, sau đó tay ngón tay chỉ chỉ đỉnh núi, "Phía trên có sơn trang, chúng ta lần này chính là đến nơi này ."

	"Đi, bà ngoại, ngài chậm một chút, ta đỡ lấy ngươi." Từ Thanh đỡ lấy bà ngoại, sau đó chậm rì rì lên núi đỉnh đi đến.

	Mau chóng chỗ này núi cũng không cao, nhưng là bà ngoại bởi vì vừa mới Từ Thanh khiêu khích, chân mềm không được, đi một đoạn sẽ không đoạn xua tay.

	"Không được, bò bất động, chân nhuyễn chết." Bà ngoại toàn bộ tân thể cơ hồ đều dựa vào tại Từ Thanh trên người, đầu dựa vào hắn bả vai phía trên, phun ra khí tức trực tiếp phun tại Từ Thanh lỗ tai phía trên, ngứa .

	Từ Thanh cười nói: "Bà ngoại, nếu không, ta cõng ngươi?"

	"Tốt." Bà ngoại cười cười, úp sấp Từ Thanh lưng phía trên, kia mềm mại bộ ngực gắt gao đặt ở Từ Thanh lưng làm cho Từ Thanh một trận miệng đắng lưỡi khô .

	"Hô!" Từ Thanh hít sâu một hơi, cố nén muốn làm ra cầm thú sự tình xúc động, sau đó vững vàng cất bước hướng đỉnh núi đi đến.

	Đường núi gập ghềnh, nhưng là đối với Từ Thanh tới nói, cũng không coi là khó đi, cho nên hơn nửa canh giờ sau đó, hắn liền đi đến đỉnh núi.

	Đỉnh núi phong cảnh thật tốt, bốn phía vờn quanh xanh um tươi tốt cây cối, đỉnh núi bên trên, thành lập phong cách cổ xưa lầu các, xa xa nhìn lại, cấp nhân một loại tiên hiệp thế giới ký thị cảm giác.

	Lầu các hiện lên hình vòm, mỗi một nhà nhìn qua đều rất có vận mệnh, hơn nữa nơi này thảm thực vật tươi tốt, sinh cơ bừng bừng, một bộ thế ngoại đào nguyên bộ dạng.

	Từ Thanh đứng ở một bên, thiếu nhìn phương xa, nơi này tầm nhìn mở mang, phong cảnh tú lệ, rời xa thành thị ồn ào náo động, giống như đưa thân vào thế giới ở ngoài, làm người ta có loại muốn ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

	Bỗng nhiên, theo lầu các nội đi ra mười mấy cái năm vừa mới mười sáu thanh xuân thiếu nữ, "Thiếu chủ, phu nhân."

	Các nàng đi đến hai người gần bên, khom lưng cung kính hô.

	Những cái này nữ hài dung mạo đều thập phần xinh đẹp, mặc lấy màu trắng áo váy, lộ ra tuyết trắng tinh tế làn da, tóc dài đen nhánh tùy ý rối tung , phối hợp các nàng gương mặt tinh sảo, giống như trong tranh tiên nữ giống như, làm người ta nhìn si mê.

	Từ Thanh đưa mắt theo phía trên thân thể của các nàng di dời, rơi vào các nàng vây quanh một cái phụ nhân trên người.

	Phụ nhân thân cao chừng đừng năm thước bảy tấc, mặc một bộ màu trắng thêu phượng sườn xám, một đầu đen nhánh nồng đậm mái tóc tùy ý rối tung tại bả vai phía trên, dung mạo mỹ lệ, dáng người mặt ngoài có đến, đoan trang thanh lịch, cử chỉ tao nhã, cấp nhân ấn tượng thập phần tốt, làm người ta nhìn liền có loại cảm giác thân cận.

	Đặc biệt nàng cặp mắt kia, giống như cất chứa vô hạn trí tuệ, phụ nhân dáng người thon dài thướt tha, đường cong phập phồng, nàng khuôn mặt mang theo nụ cười thản nhiên, một cái nhăn mày một nụ cười, đều là lộ ra một chút quý khí, cử chỉ ở giữa, ung dung thanh lịch.

	"Thiếu chủ, tiểu thư, ta đã ở sơn trang nội chuẩn bị tốt yến hội, mời đi theo ta."

	Phụ nhân cạn mở miệng cười, âm thanh rất êm tai, tràn ngập từ tính, giống như chim sơn ca vậy dễ nghe dễ nghe.

	"Tốt." Từ Thanh cùng bà ngoại đồng thời mở miệng kêu lên.

	"Ha ha! Đi thôi!" Phụ nhân mỉm cười, khi trước hướng phía trước mặt đi đến, phía sau theo lấy mười mấy tên tuổi thanh xuân nữ tử.

	Từ Thanh đỡ lấy bà ngoại theo sát phía sau, hướng về sơn trang nội đi đến.

	Sơn trang chiếm diện tích cực lớn, từng dãy phòng ốc, toàn bộ dùng hòn đá xây mà thành, nhìn ngắn gọn thanh thoát.

	Từng dãy phòng ốc trung gian là một đầu đường hẹp quanh co, thông hướng đến sơn trang cửa chính.

	Đi đến cửa chính về sau, Từ Thanh đỡ lấy bà ngoại đi vào.

	Buổi trưa, Từ Thanh cùng bà ngoại dùng qua cơm, liền đi đến sơn trang mặt sau một chỗ trúc lâm.

	Thúy lục sắc gậy trúc đứng vững tại sườn núi phía trên, giống như một từng nhánh thanh long mâm nằm tại sườn núi bên trên, úy vì đồ sộ, từng đợt gió thổi phất mà qua, trúc lâm Sa Sa vang liên tục không ngừng, cấp nhân một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.

	Uốn lượn dòng sông thủy dập dờn bồng bềnh dạng, trong suốt thấy đáy, mơ hồ có thể nhìn thấy bên trong con cá tại du lịch chơi đùa.

	Trúc lâm bên cạnh đất trống phía trên, trưng bày đủ loại cái bàn, ấm trà, chén trà vân vân cái gì cần có đều có, tại ấm trà bên cạnh trưng bày một tấm trúc chế ghế nằm, ghế nằm thượng chăn đệm thật dày da hổ, có vẻ vô cùng thoải mái.

	Trúc chế ghế nằm phía trên, một cái nhìn qua ung dung hoa quý phụ nhân nằm ở phía trên, trắng nõn tay nhỏ vuốt nhẹ chính mình bằng phẳng bụng, trên mặt hưởng thụ ấm áp ánh mặt trời chiếu, toàn bộ tân thể bảo trì một cái tư thế.

	Không xa, một cái hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi chính cầm lấy một thanh bút lông ngồi ở đó múa bút vẩy mực, người trẻ tuổi thường thường mở miệng đối với tên kia quý phụ nhân tư thế tiến hành dạy dỗ, làm kia quý phụ nhân thường thường bày ra mê người tư thái, chọc cho quý phụ nhân oán trách không thôi.

	Từ Thanh thấy như vậy một màn, khóe miệng giật giật một chút, này ni mã , thật sự là quá kích thích, bà ngoại cư nhiên làm chính mình cho nàng vẽ một chút, nếu như loại này tốt cơ hội, Từ Thanh nhưng là sẽ không bỏ qua , thường thường làm bà ngoại bày ra một cái mê người tư thế, làm chính mình thật tốt thưởng thức nàng đẫy đà mạn diệu thân thể, chậc chậc chậc...

	Rất lâu, bên ngoài bà không ngừng thúc giục phía dưới, Từ Thanh lúc này mới vẽ xong.

	Nghe thấy Từ Thanh hô ngừng rồi, bà ngoại khẩn cấp không chờ được đứng dậy, cầm lấy trang giấy nhìn kỹ lên.

	Chỉ thấy vẽ giấy phía trên, một vị hơn ba mươi tuổi tuyệt mỹ phụ nhân chính an tĩnh nằm tại nơi nào, làn da như ngọc, mi mục như họa, mũi ngọc môi anh đào, làn da vô cùng mịn màng, tóc dài rối tung ở sau ót, giống như thác nước rũ xuống tới thắt lưng, cả người phát tán ra một cỗ tôn quý ung dung khí chất, cho dù là cách trang giấy, cũng có thể rõ ràng ngửi được một cỗ thấm nhân mùi thơm.

	Bức họa này hoàn mỹ vẽ ra bà ngoại hình dáng, nhìn qua giống như đúc, sinh động như thật, liền biểu cảm đều hoàn mỹ đến trình độ cực cao, quả thực giống như là sống giống như.

	Bà ngoại đầy mặt hưng phấn nhìn chính mình họa tác, "A Thanh, ngươi thật sự là vẽ quá tuyệt vời."

	Từ Thanh cười hì hì rồi lại cười, hắn đối ngoại bà chớp chướp ánh mắt, "Bà ngoại thích không?"

	"Ân." Bà ngoại gật gật đầu.

	"Kia bà ngoại có phải hay không muốn khen thưởng ta cái gì đâu này?" Từ Thanh lại hỏi nói.

	"Ngươi muốn cái gì?" Bà ngoại ngẩng đầu nhìn Từ Thanh hỏi.

	"Ví dụ như, ta nghĩ bà ngoại hôn ta một cái." Từ Thanh liếm liếm đầu lưỡi, phá hư cười nói.

	"Càn rỡ, ngươi là đại hài tử, như thế nào còn như vậy bướng bỉnh." Bà ngoại dương giận dữ nói.

	"Ai nha, ta không có lừa ngươi a, bà ngoại ta quả thật muốn thân ngươi một ngụm nha, liền một ngụm, bà ngoại ngươi liền đáp ứng ta nha." Từ Thanh kéo lấy bà ngoại cánh tay làm nũng.

	"Được rồi được rồi, ta đáp ứng ngươi." Bà ngoại bị Từ Thanh mài đến có chút bất đắc dĩ.

	Từ Thanh mừng rỡ, "Cám ơn bà ngoại!"

	Nói xong, liền tiến đến bà ngoại trước người, chỉ lấy chính mình gò má, "Bà ngoại, hôn ta a."

	Bà ngoại vươn tay, sờ sờ Từ Thanh gò má, "Thật ngoan."

	Dứt lời, liền tại Từ Thanh ánh mắt chờ mong trung hôn hít Từ Thanh gò má.

	Bà ngoại gò má phi thường nhuyễn miên tế trượt, liền giống như ăn ngon nhất điểm tâm.

	Khoảnh khắc này, Từ Thanh hạnh phúc đào túy, tay không tự giác chuyển qua bà ngoại cái ót phía trên, đem nàng ôm vào ngực bên trong.

	"Bà ngoại, ngươi thật là quá đáng yêu." Từ Thanh tại trong lòng âm thầm nghĩ đến.

	Bà ngoại tư thái lung linh có đến, mặt ngoài có đến, nên có đều có, bộ ngực no đủ cao ngất, bờ mông tinh tế mềm dẻo, nhất là nàng sau lưng, giống như dương chi bạch ngọc, trong suốt lóng lánh, cấp nhân một loại cảm giác kinh diễm.

	Từ Thanh ôm bà ngoại, cảm nhận đến xúc cảm mềm mại kia, trong lòng không khỏi dâng lên một tia kiều diễm ý nghĩ.

	Từ Thanh cúi đầu bên ngoài bà vành tai phía trên cắn một cái, bà ngoại lập tức run run một chút, mặt đỏ đến cổ căn, thẹn thùng không thôi, "A Thanh, ngươi làm cái gì?"

	"Hì hì, ta muốn cắn bà ngoại." Từ Thanh phá hư cười nói.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi này, thật sự là càng ngày càng không có nghiêm chỉnh." Bà ngoại nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	Từ Thanh ôm bà ngoại eo nhỏ, tựa đầu chôn ở bà ngoại cổ chỗ, hít sâu một hơi, ngửi bà ngoại trên người truyền đến nhàn nhạt hương thơm, trong lòng một mảnh yên tĩnh tường hòa, dường như một bộ xinh đẹp bức tranh, làm người ta trầm mê.

	Bà ngoại trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nhưng là khóe miệng lại giơ lên một chút hiền lành độ cong, tay vuốt ve Từ Thanh đầu.

	Từ Thanh trong lòng hiện ra một cỗ mãnh liệt lòng trung thành, phần cảm giác này, hình như chưa bao giờ có ấm áp cùng thoải mái.

	"Bà ngoại, ngươi biết không, ngươi vừa rồi bộ dạng chính xác là quá đẹp, để ta nhịn không được liền muốn cắn ngươi một ngụm." Từ Thanh bên ngoài bà bên tai thổi nhiệt khí, thổ khí như lan.

	Bà ngoại khuôn mặt càng thêm hồng nhuận, nàng hờn dỗi nói: "Đây đều là cái gì lung tung lộn xộn ."

	"Bà ngoại, ta chính xác là nghiêm túc nga, ngươi thật quá đẹp, mỹ lòng ta đều hòa tan."

	Bà ngoại gương mặt lại lần nữa nhiễm lấy hai đóa ửng hồng, nàng thẹn thùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "A Thanh, không muốn suy nghĩ lung tung, bà ngoại nhưng là lão nhân gia, ngươi làm sao có khả năng đối ngoại bà có kia một chút kỳ quái ý tưởng đâu."

	"Ha ha, bà ngoại ngươi đẹp như vậy, làm sao có khả năng lão đâu." Từ Thanh cười nói.

	"Ngươi tên tiểu quỷ này đầu, thật sự là nói năng ngọt xớt." Bà ngoại cười duyên đánh Từ Thanh một chút, sau khi đánh xong bà ngoại liền muốn tay thu hồi, ai biết Từ Thanh bỗng nhiên há mồm nhẹ khẽ cắn chặt bà ngoại kia xanh nhạt ngón tay.

	"Ân ~ "

	Một tiếng ưm theo bà ngoại trong miệng truyền ra, bà ngoại thân thể yêu kiều chấn động, khuôn mặt trở nên đỏ hơn, nàng trách mắng: "Ngươi tên tiểu tử thúi này, mau tùng miệng."

	Từ Thanh lắc lắc đầu, tiếp tục nhẹ nhàng cắn bà ngoại ngón tay, bà ngoại muốn bắt tay lùi về, lại bị Từ Thanh duỗi tay trảo gắt gao , tránh thoát không xong.

	Bà ngoại cấp bách nước mắt đều thiếu chút nữa đi ra, nàng hung hăng trừng mắt Từ Thanh, "Ngươi mau tùng miệng, bằng không bà ngoại tức giận a!"

	Từ Thanh vi híp lấy đôi mắt, lộ ra một chút tà ác nụ cười, "Bà ngoại ngươi sinh khí bộ dạng cũng rất đẹp a."

	Bà ngoại thở phì phì trừng mắt Từ Thanh, "Tiểu hỗn đản, ngươi nhanh chóng buông."

	Từ Thanh như trước gắt gao bắt lấy bà ngoại ngón tay, vẫn không nhúc nhích nhìn chằm chằm bà ngoại gương mặt xinh đẹp.

	Lúc này bà ngoại tuy rằng sinh khí, nhưng là nàng gương mặt vẫn đang hiện lên một tầng nhàn nhạt đỏ ửng, làm người ta hận không thể lập tức nhào tới cắn một cái.

	"A Thanh, ngươi nhanh chút thả ra bà ngoại." Bà ngoại lo lắng nói.

	"Ta Không." Vừa nói , Từ Thanh một bên nhẹ nhàng ngậm bà ngoại ngón trỏ, dùng sức mút lấy.

	"Ahhh, ngươi cái này ranh con, nhanh chóng buông ra." Bà ngoại âm thanh mang theo một tia khóc, ngón tay của nàng bị Từ Thanh chứa tại trong miệng, tê tê dại dại cảm giác theo ngón trỏ truyền khắp cơ thể, thân thể đều mềm nhũn.

	"Hắc hắc, sẽ không." Từ Thanh cười xấu xa nói, gương mặt hả hê đắc chí, còn dùng đầu lưỡi khiêu khích một chút bà ngoại ngón trỏ, làm bà ngoại cả người đều tê dại .

	"A Thanh, ngươi... Ngươi..." Bà ngoại nói năng lộn xộn, không biết làm sao.

	Từ Thanh đầu lưỡi bên ngoài bà ngón trỏ móng tay thượng hoa mấy phía dưới, sau đó ngậm, hút hút vài hơi, "Oa, thật ngọt."

	Bà ngoại bị Từ Thanh trêu chọc toàn thân nóng rực , hô hấp của nàng dần dần ồ ồ , ánh mắt ngập nước nhìn Từ Thanh, trong mắt mang theo đậm đặc khát cầu.

	"A... A Thanh, đừng..."

	Bà ngoại âm thanh tràn ngập mị hoặc, nghe được Từ Thanh tâm thần đều run rẩy, ý thức của nàng đều mơ hồ , nàng cảm giác thân thể nội thiêu đốt 

	Hừng hực dục hỏa, cả người khô nóng khó nhịn.

	Loại cảm giác này làm Từ Thanh máu phí bốc lên, ánh mắt của hắn đỏ đậm, hắn bức thiết muốn xé rách bà ngoại quần áo, thưởng thức bà ngoại mỹ vị.

	Mà lúc này bà ngoại cổ áo mở rộng, lộ ra nửa thanh tuyết nộn làn da, Từ Thanh ánh mắt dừng ở bà ngoại làn da thượng thật lâu di bất khai ánh mắt, ánh mắt nóng cháy, giống như có thể đem nhân tổn thương.

	Bà ngoại hô hấp càng ngày càng dồn dập, mặt đỏ bừng, nàng đưa ra tay kia thì đè lại trước ngực cảnh xuân, hờn dỗi mắng một câu, "A Thanh, ngươi cái này tiểu vương bát đản, nhanh chóng thả ra bà ngoại."

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, ánh mắt cực nóng nhìn phía bà ngoại, "Bà ngoại, ngươi thật đẹp."

	Từ Thanh nói xong, trực tiếp ép hướng ra phía ngoài bà, bà ngoại bị Từ Thanh cử động này dọa nhảy dựng, tay nàng ngăn cản tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, "A Thanh, không nên như vậy."

	Từ Thanh lại như là không có nghe được bà ngoại lời nói giống như, trực tiếp đem bà ngoại đè ở dưới người, hơn nữa bắt đầu rút đi áo khoác.

	"A Thanh, người làm cái gì." Bà ngoại hoảng, liền vội vàng thôi nhương Từ Thanh.

	"Bà ngoại, ta muốn hôn thân ngươi, muốn cùng bà ngoại vĩnh viễn tại cùng một chỗ."

	Bà ngoại gặp Từ Thanh cảm xúc có chút kích động, liền vội vàng khuyên nhủ nói, "A Thanh, ta là ngươi bà ngoại, không thể bộ dạng này , như vậy không thể, sẽ bị nói nhảm ."

	"Không có việc gì , không có người sẽ biết , bà ngoại, ta thích ngươi." Từ Thanh si ngốc nhìn bà ngoại.

	"Hài tử ngốc, ngươi tuổi tác còn nhỏ, không thể bộ dạng này, đợi trưởng thành, lại đến tìm bà ngoại." Bà ngoại tận tình khuyên bảo khuyên giải Từ Thanh.

	"Không được, buổi tối hôm nay, ta phải thân ngươi." Từ Thanh kiên quyết nói, ngón tay của hắn linh hoạt tại bà ngoại trên người dạo chơi, lưu lại từng chuỗi điện lưu, kích thích bà ngoại chỗ mẫn cảm.

	"A Thanh, bà ngoại thật không được, ngươi mau thả ta ra." Bà ngoại âm thanh càng ngày càng yêu kiều quyến rũ, thậm chí mang theo một tia thở gấp, dục cự dục còn xô đẩy Từ Thanh, làm Từ Thanh cảm nhận đến nàng khát vọng.

	Từ Thanh ánh mắt càng trở lên cuồng nhiệt rồi, "Bà ngoại, ta mặc kệ, ta nhất định phải thân ngươi, ta muốn cùng bà ngoại tại cùng một chỗ."

	Chương 268: Cùng bà ngoại kịch liệt giao hợp

	Sau khi nói xong, Từ Thanh liền cúi đầu hướng về bà ngoại hôn tới.

	"Ô ô."

	Bà ngoại bị Từ Thanh đột nhiên tập kích, nàng liều mạng tránh né, nhưng là Từ Thanh liền giống như vòng sắt ôm lấy nàng, làm nàng trốn không ra.

	Bà ngoại cuối cùng bị Từ Thanh thân ở anh đào miệng nhỏ, khoảnh khắc này, nàng hoàn toàn luân hãm.

	Hai cánh tay của nàng chậm rãi leo lên ở Từ Thanh lưng, chủ động phối hợp Từ Thanh, đồng thời hai chân quấn quanh tại Từ Thanh eo hông, đem thân thể của mình kề sát tại Từ Thanh trong lòng.

	Hai cái đầu dựa vào tại cùng một chỗ, Từ Thanh cùng bà ngoại vong tình ôm hôn, bà ngoại bàn tay chậm rãi ôm Từ Thanh cổ, hai người xâm nhập trao đổi .

	Bà ngoại hai chân kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, làm Từ Thanh hai chân không ngừng ma sát, thân thể của nàng đã ướt đẫm, Từ Thanh rõ ràng có thể cảm nhận đến nàng trên người nóng bỏng nhiệt độ, đó là thân thể nàng phát tán ra nhiệt độ cao.

	Hai cỗ thân hình dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau sưởi ấm , làm bọn hắn lẫn nhau sinh ra cộng minh.

	Từ Thanh bàn tay sờ soạng ra ngoài bà váy, chậm rãi hướng xuống, chạm đến bà ngoại kia trắng mịn làn da.

	"Bà ngoại, ta yêu ngươi." Từ Thanh môi rời đi bà ngoại môi thơm, sau đó tại nàng phấn nộn hai má phía trên ấn xuống một cái nhẹ nhàng hôn.

	"A Thanh, bà ngoại cũng yêu ngươi." Bà ngoại lẩm bẩm nói, hai gò má đỏ ửng, thân thể của nàng lại bắt đầu khô nóng , Từ Thanh trên người khí tức làm nàng say mê.

	Từ Thanh đem bà ngoại ôm lên, đánh ngã tại ghế nằm phía trên, lập tức lấn người tiến lên, đem nàng áo lột, bà ngoại áo chớp mắt bị lột xuống, một đôi đẫy đà rất kiều tuyết phong lập tức sôi nổi ở Từ Thanh tầm mắt bên trong.

	"A... A Thanh..." Bà ngoại ngượng ngùng hô, song chưởng che ở trước ngực, bà ngoại ngượng ngùng bất an nhìn Từ Thanh, hô hấp của nàng trở nên ồ ồ , nàng cảm nhận đến Từ Thanh dục vọng mãnh liệt.

	"A Thanh, đừng..." Bà ngoại tay ngọc phủ tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, muốn ngăn cản Từ Thanh tiến thêm một bước xâm phạm, thân thể của nàng sớm đã có phản ứng.

	Từ Thanh con mắt chăm chú nhìn chằm chằm bà ngoại thân hình, yết hầu nhịn không được nuốt một chút, "Bà ngoại, ta hiện tại muốn ngươi."

	Dứt lời, Từ Thanh liền cúi người xuống chuẩn bị hôn môi bà ngoại môi hồng.

	Bà ngoại lại nhắm hai mắt, tùy ý Từ Thanh môi để sát vào, Từ Thanh hôn nhẹ một chút bà ngoại môi, sau đó há mồm ra chuẩn xác không có lầm hôn lên bà ngoại môi thơm.

	Bà ngoại mở mê ly đôi mắt, ngốc ngốc nhìn Từ Thanh, Từ Thanh nhân cơ hội cạy ra bà ngoại hàm răng, tham vào này bên trong cùng bà ngoại giao hòa tại cùng một chỗ.

	Bà ngoại hai tay vòng ở Từ Thanh bả vai, bắt đầu đáp lại Từ Thanh hôn môi.

	Từ Thanh vừa cùng bà ngoại ẩm ướt hôn lấy, hai tay cũng chưa từng nghỉ ngơi, hắn một bên cởi bỏ bà ngoại quần, lộ ra trắng nõn mượt mà mông đẹp, sau đó thuận thế bao trùm tại phía trên, vuốt ve, tàn sát bừa bãi , bà ngoại làn da rất non, bị Từ Thanh như vậy nhất nhu, da các của nàng phu lập tức biến thành nhàn nhạt hồng phấn.

	Từ Thanh tay thuận thế xuống phía dưới, vuốt ve bà ngoại bằng phẳng trơn bóng phần bụng, bà ngoại rốn đặc biệt gợi cảm, vi ao rốn tăng thêm một cỗ quyến rũ, cực kỳ mê người.

	"Ân... A Thanh, ngươi làm sao có thể như vậy?" Bà ngoại hô hấp dồn dập, khuôn mặt ửng hồng.

	Từ Thanh đình chỉ động tác, sau đó ngẩng đầu đến, nhìn bà ngoại.

	Lúc này bà ngoại ánh mắt mông lung, khuôn mặt ửng hồng, đôi môi sưng đỏ, nhìn phá lệ quyến rũ mê người, nhất là thân thể của nàng tỏa ra từng trận mê người hương thơm.

	Từ Thanh chưa từng thấy qua như thế mê người bà ngoại, thân thể cũng theo lấy lên phản ứng, hắn gầm nhẹ một tiếng, lập tức đem bà ngoại hai cái bắp đùi tách ra, kia hơi hơi lồi ra, bị màu đen ren bọc lấy âm hộ, nhìn đặc biệt xinh đẹp.

	Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng nén một chút, cảm nhận đến chúng nó ướt át, hắn khuôn mặt hiện ra một chút cười tà, "Bà ngoại, tiểu huyệt của ngươi mỹ."

	"A Thanh, ngươi... A!" Bà ngoại lời còn chưa nói hết, Từ Thanh liền kéo ra quần lót, vận sức chờ phát động đại côn thịt đột nhiên va chạm đi vào, một cỗ thật lớn đau đớn truyền khắp cơ thể, làm bà ngoại không tự giác kêu rên một tiếng.

	Từ Thanh ôm bà ngoại thân thể, bà ngoại hai cái bắp đùi tách ra kẹp ở hắn lưng phía trên, mông điên cuồng chấn động, đem bà ngoại mông địt ba ba rung động.

	Thô to côn thịt vừa nhanh lại thâm sâu địt địt bà ngoại tiểu huyệt, mỗi lần dùng sức đều dùng sức chống đối bà ngoại tử cung.

	"Nga nga nha... A Thanh thật là lợi hại... A a a... Khoái chết... A Thanh ... Thật là thoải mái... Nga nga nha... Chết... Thật lợi hại... A a a..." Bà ngoại thoải mái kêu to lên tiếng, nàng cả người run rẩy, cả người giống như phiêu đãng tại đám mây, căn bản không bắt được này nọ, chỉ có thể gắt gao ôm Từ Thanh, hưởng thụ Từ Thanh côn thịt mang cho nàng vui thích.

	"Bà ngoại, ta địt thoải mái sao?" Từ Thanh hỏi, hắn hai tay vẫn ở chỗ cũ bà ngoại trên người dạo chơi, hơn nữa mỗi lần dùng sức đều hung hăng chen ép bà ngoại nhũ phong, làm bà ngoại vú lớn biến hình.

	"Thoải mái... Thật là thoải mái... A Thanh..." Bà ngoại vong ngã rên rỉ, nàng hai tay cũng không tự giác tại Từ Thanh trên người dạo chơi, vuốt ve Từ Thanh to lớn bắp thịt, "Rất tuyệt, bà ngoại A Thanh quá tuyệt vời... Ân ~ "

	Từ Thanh bờ mông không ngừng chấn động , hắn đại dương vật thẳng đến đạt bà ngoại chỗ sâu, làm bà ngoại một lần lại một lần phi phía trên tận trời.

	"A a a a... A Thanh, bà ngoại... A... Thật là thoải mái... A Thanh, ta rất thích ngươi... Ta muốn... A Thanh..." Bà ngoại tại Từ Thanh trên người không ngừng cọ, thân thể xoay lấy, nàng khuôn mặt hiện đầy mồ hôi, khóe miệng không tự chủ tràn ra trong suốt lóng lánh chất lỏng, nàng khuôn mặt đỏ ửng, đôi mắt hàm xuân, cả người nhìn yêu diễm vô cùng.

	Từ Thanh động tác dần dần tăng nhanh, thân thể hắn không ngừng giật giật , "Bà ngoại... A..."

	"A Thanh... Bà ngoại thật thoải mái, bà ngoại muốn bay lên trời đường rồi, tốt hài lòng... A a a a... A Thanh, nhanh chút... Aha ha..." Bà ngoại khuôn mặt đỏ bừng như máu, ánh mắt nửa híp, nàng lè lưỡi liếm môi một cái, phảng phất là tại trở về chỗ cũ vừa rồi Từ Thanh cho nàng sung sướng.

	Bà ngoại không biết mệt mỏi quát to , mà Từ Thanh cũng không có khả năng phiền chán xông pha , bà ngoại thân thể thật sự là quá mẫn cảm, mỗi một lần xông pha đều có khả năng dẫn tới bà ngoại co giật.

	"A Thanh, mau hơn chút nữa, bà ngoại... Ngoại a a a a... A Thanh, rất tuyệt, bà ngoại thích ngươi, bà ngoại thích nhất ngươi!" Bà ngoại kích động quát to , nàng khuôn mặt hồng lấy máu, nàng đã bị Từ Thanh khiêu khích đến trình độ cực cao, cả người đã xụi lơ vô lực, nhưng là lại vẫn đang liều mạng phối hợp Từ Thanh.

	Mật huyệt của nàng không tự giác kẹp chặt, chặt chẽ bọc lại Từ Thanh côn thịt, dường như muốn đem Từ Thanh côn thịt kẹp lạn.

	"Bà ngoại... Nhanh đến... Lập tức tới ngay..." Từ Thanh nói, tốc độ của hắn tăng nhanh, cơ hồ là đã dùng hết sở hữu khí lực xông pha.

	"A ~~ A Thanh... Bà ngoại không chịu nổi, ngươi nhanh chút... Nhanh chút... Bà ngoại muốn nổ tung... Thật thoải mái... Bà ngoại phải chết rồi! A a a a..." Bà ngoại thét chói tai liên tục, nàng khuôn mặt tràn đầy hưng phấn cùng mãn chân, cả người đều tại run rẩy.

	Từ Thanh liều mạng ôm lấy bà ngoại thân thể, thân thể dốc sức chuyển vận côn thịt, tại kia dâm thủy văng khắp nơi mật huyệt trong đó lại bay nhanh mang ra khỏi, kịch liệt thân thể va chạm âm thanh, cùng với bà ngoại cao vút quát to âm thanh, bên tai không dứt.

	Tại Từ Thanh tùy ý bạo địt phía dưới, bà ngoại nửa giờ bên trong tiết ra hơn mười thứ, dưới người ghế nằm phía trên dính đầy dâm đãng dâm thủy dầy đặc tế mạt, ga giường cũng đã bẩn thỉu , trong không khí tràn ngập làm người ta khó nghe thối nát mùi vị.

	Cuối cùng, Từ Thanh bên ngoài bà cao vút quát to tiếng trung phóng ra chính mình, nóng cháy tinh dịch phun tại bà ngoại hoa tâm, nóng bà ngoại cả người run một cái.

	"A a a a... Thật sự là thoải mái a, đã lâu chưa từng làm loại chuyện này... Bà ngoại rất thích..." Bà ngoại gò má đỏ ửng, nàng dán chặt vào Từ Thanh, hai luồng mềm mại áp bách Từ Thanh lồng ngực.

	Bà ngoại dáng người phi thường nóng bỏng, tuy rằng tuổi tác đã năm sáu chục tuổi, nhưng là bởi vì được bảo dưỡng nghi, cho nên nhìn giống chừng ba mươi tuổi nữ nhân, vóc người nóng bỏng, làn da mềm mại, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay, hận không thể vĩnh viễn lưu tại thân thể của nàng phía trên.

	Từ Thanh song chưởng gắt gao ôm bà ngoại vòng eo, tại nàng mông mập phía trên hung hăng vỗ lấy, bà ngoại bị vỗ khanh khách cười không ngừng: "A Thanh... Đừng làm rộn... Bà ngoại eo đều sắp bị ngươi làm chặt đứt..."

	"Bà ngoại, ngài xinh đẹp như vậy, ta đương nhiên luyến tiếc làm hư ngươi." Từ Thanh bên ngoài bà mông cong phía trên bấm một cái, đau bà ngoại thẳng nhíu mày.

	"Ha ha... Bà ngoại tiểu bảo bối con a... Ngươi quá tuyệt vời... Ta đều sắp bị ngươi muốn làm chết rồi, ngươi thật lợi hại!" Bà ngoại tán dương, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, chủ động hiến hôn, tại Từ Thanh miệng phía trên mổ một ngụm, lại cắn Từ Thanh đầu lưỡi một chút, "A Thanh... Bà ngoại rất thích... A!"

	Bà ngoại đôi mắt mê ly, sóng mắt lưu chuyển ở giữa lộ ra một tia mị hoặc, nhìn Từ Thanh thiếu chút nữa mất khống chế, hai mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm bà ngoại hai mông, "Bà ngoại... Ngài nơi này quá đẹp, ta nghĩ... thân ái nó..." Từ Thanh lời nói tràn ngập dâm đãng hương vị, hơi thở của hắn càng ngày càng nồng đậm, hai tay bên ngoài bà mông phía trên vuốt ve vân vê, sau đó chậm rãi xuống phía dưới...

	"A a a a... A Thanh... A... Không thể... Bà ngoại thân thể không chịu nổi..." Bà ngoại lắc đầu, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, nhưng là lực lượng của nàng hiển nhiên là rất yếu , nàng giãy dụa càng giống như là muốn cự tuyệt lại như mời chào.

	Từ Thanh chủ động hôn lên bà ngoại miệng anh đào, hai tay cũng không ngừng nghỉ trêu chọc bà ngoại mẫn cảm bộ vị.

	Bà ngoại thở gấp dần dần dồn dập, hai mắt của nàng nửa híp, mị nhãn như tơ, hô hấp của nàng càng ngày càng gấp rút, cả khuôn mặt đều biến thành mê người màu hồng phấn, nhìn dị thường quyến rũ.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, bà ngoại biểu cảm quả thực giống như là tại mời Từ Thanh tiến hành một hồi có một không hai chiến dịch, "Bà ngoại... Ngài thật đẹp... Ta rất muốn ăn rơi ngươi..."

	"A Thanh... Bà ngoại bây giờ còn chưa khí lực đâu... Ngươi chờ một chút a... Bà ngoại muốn nghỉ ngơi một hồi..." Bà ngoại thở gấp nói, thân thể liên tục không ngừng run rẩy, nàng thở hổn hển, thân thể giống như bị điện lưu đánh xuyên tựa như, một trận tê dại theo xương cụt lan tràn mở, hai chân của nàng gắt gao kẹp lấy Từ Thanh, "A Thanh... Ta... A... Ta mau chịu không nổi..."

	Hai người trần trụi tương đối, Từ Thanh bàn tay dọc theo bà ngoại cặp đùi mượt mà căn trợt xuống, trèo lên tới bà ngoại sớm đã là đại dương mênh mông một mảnh chốn đào nguyên, bên ngoài bà ướt át âm hộ liên tục không ngừng dùng bàn tay to

	Ma sát...

	"Bà ngoại... Thoải mái sao? Bà ngoại?" Từ Thanh đôi mắt tràn ngập nồng đậm tình dục, hắn dưới hông côn thịt đã vận sức chờ phát động, hắn cái tay còn lại chưởng nhẹ nhàng tại bà ngoại  xiong trước chà xát.

	Bà ngoại bị Từ Thanh khiêu khích dục hỏa đốt người, "A... A Thanh, bà ngoại... Bà ngoại muốn bị ngươi đâm chết... Bà ngoại thân thể... Sắp bị ngươi chơi hỏng á... A Thanh... A Thanh... Bà ngoại không chịu nổi..."

	Bà ngoại một bên rên rỉ, một bên hưởng thụ Từ Thanh mang cho nàng cực nhạc, hai chân của nàng gắt gao kẹp lấy Từ Thanh bàn tay to

	, Từ Thanh bàn tay to tại âm hộ của nàng phía trên dạo chơi, mang đến một cỗ điện lưu, làm nàng toàn thân tê dại, cổ họng của nàng chỗ sâu phát ra rên rỉ trầm thấp, hai mắt của nàng sương mù, trắng nõn làn da nổi lên một mạt triều hồng.

	"A Thanh, bà ngoại bảo bối, bà ngoại thật sắp không chịu nổi... Ngươi sờ sờ bà ngoại, bà ngoại thực khó chịu..." Bà ngoại nắm Từ Thanh cánh tay, làm hắn hướng đến hai chân của mình ở giữa sờ soạng.

	"Bà ngoại..." Từ Thanh ánh mắt mê ly, hắn cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm lấy bà ngoại xương quai xanh, sau đó tại kia mê người khe rãnh bên trong nhẹ nhàng liếm láp...

	"A... Ân a... A Thanh... Ngươi cái này phá hư đứa nhỏ... Ngươi làm như vậy bà ngoại làm sao có thể chịu được... Bà ngoại muốn ngươi... Mau cho ta..." Bà ngoại ánh mắt mê ly , trên mặt hiện ra một chút đỏ ửng, nàng nắm Từ Thanh cánh tay, làm Từ Thanh tiếp tục trêu đùa mình mật huyệt, "A Thanh... Bà ngoại thật không chịu nổi... Mau cho ta..." Bà ngoại hô hấp dồn dập, nàng tâm nhảy đã đạt tới nhanh nhất, cả người đều rơi vào điên cuồng.

	Từ Thanh ngón tay xẹt qua bà ngoại bằng phẳng trơn bóng bụng, một đường hướng lên, vuốt ve bà ngoại đầy đặn  ru phòng, tại viên kia có chút tối chìm  rt thượng dừng lại đến, sau đó nhẹ nhàng ấn xuống một cái.

	"A Thanh... Bà ngoại ngứa quá a... Bà ngoại thật không chịu nổi... Mau cấp bà ngoại... A... Bà ngoại sắp chết... Nhanh chút... Bà ngoại sắp chết..." Bà ngoại đưa ra đinh hương lưỡi tại Từ Thanh trên vai liếm một chút, sau đó thúc giục nói.

	"Bà ngoại... Ngài đừng nhúc nhích... Bà ngoại... Ngươi thật quá đẹp..." Từ Thanh nói, sau đó cúi người xuống ngậm kia mai có chút tối chìm vú lớn đầu, ra sức mút lấy...

	"A... Thật thoải mái nha... Bà ngoại... Bà ngoại chính xác là muốn chết... Van cầu ngươi, mau cấp bà ngoại... Ô ô..." Bà ngoại nhắm hai mắt, trưởng mà kiều lông mi hơi hơi run rẩy, khuôn mặt thượng nổi lên đỏ ửng, đôi môi khẽ nhếch, phun ra vô tận rên rỉ cùng cầu xin.

	Từ Thanh tay bên ngoài bà mông chà xát, đồng thời liên tục không ngừng kích thích bà ngoại mẫn cảm thần kinh, "Bà ngoại... Ngươi kêu nữa vài tiếng nha..."

	"A... A Thanh... Ngươi thật là xấu nha... Nhanh chút..." Bà ngoại mở to mắt trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, khóe mắt lại hiện lên một tia xuân sắc, "Bà ngoại thật không chịu nổi... Bà ngoại sắp không chịu nổi..."

	"Bà ngoại, bà ngoại, mau nói cho ta biết... Bà ngoại thích hay không thích loại cảm giác này... Nói mau nha..." Từ Thanh tay làm càn tại bà ngoại hai vú ở giữa bồi hồi, mỗi một lần đụng chạm cũng làm cho bà ngoại cả người run run.

	"Bà ngoại yêu thích... Bà ngoại yêu thích... Bà ngoại yêu thích..." Bà ngoại liên tục không ngừng giãy dụa thân thể, hai mắt của nàng mê ly, môi hé mở, khuôn mặt đỏ ửng, thân thể nội sóng nhiệt tịch quyển nàng toàn thân, nàng thậm chí có cảm giác mãnh liệt, hạ thân của nàng đã ướt đẫm, nàng khát vọng càng nhiều, tay nàng không an phận thăm dò vào Từ Thanh đũng quần, vuốt ve hắn cứng rắn côn thịt.

	Từ Thanh đem bà ngoại đánh ngã tại bờ cát ghế phía trên, sau đó cưỡi ở bà ngoại trên người, hai chân tách ra, lay động dưới hông thật lớn, chuẩn bị đâm vào kia đã từng thai nghén quá mẫu thân mình địa phương.

	"Ân... Ân..." Bà ngoại tiếng rên rỉ càng cao hơn kháng, dục vọng của nàng cũng ở đây khoảnh khắc đạt được đến đỉnh phong, hai mắt của nàng mê ly, hai chân liên tục không ngừng cọ xát Từ Thanh thân hình, hy vọng Từ Thanh có thể càng thâm nhập một chút.

	Từ Thanh đem chính mình sưng đỏ quy đầu vùi sâu vào bà ngoại non mềm chốn đào nguyên bên trong, hắn eo mạnh mẽ thúc một cái, thô to dương vật một chớp mắt xuyên qua bà ngoại thân thể, Từ Thanh cảm nhận kia ấm áp mật ngọt bọc lấy hắn thật lớn, hắn tham lam chấn động, tại kia kiều diễm mật ngọt trung rong ruổi .

	"A... Ân..." Bà ngoại thân thể kịch liệt giật giật , một loại chưa bao giờ có khoái cảm xông lên toàn thân của nàng, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, trong miệng phát ra từng tiếng tiêu hồn thực cốt rên rỉ, đôi mắt đóng chặt, khóe miệng tràn ra ngọt ngấy chất lỏng.

	"Thật là thoải mái... A Thanh... Bà ngoại muốn bay... Nga nga nha... Ngoại tôn thật là lợi hại... A Thanh... Nhanh một chút... A Thanh... Nhanh chút... Bà ngoại muốn... A Thanh... Bà ngoại thật thoải mái a... Ngươi nhanh chút a! Bà ngoại... Bà ngoại sắp nổ tung..." Bà ngoại thân thể kịch liệt rùng mình , nàng hai gò má nhiễm lấy xuân ý, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Từ Thanh một cái tay lớn xoa bóp bà ngoại mềm mại vú lớn, nơi này đã từng nuôi nấng mẫu thân của mình, bây giờ lại tại trong tay của mình không ngừng biến hóa hình dạng, nó là như thế non mềm, như thế  q bắn, Từ Thanh luyến tiếc buông ra chúng nó.

	"Bà ngoại thật sự rất yêu thích A Thanh a... A Thanh nhanh chút... Bà ngoại muốn... Nhanh chút... A... Bà ngoại thật là thoải mái..."

	Bà ngoại tiếng thở gấp càng lúc càng lớn, bộ ngực của nàng không tự chủ được lên xuống nhấp nhô , dục vọng của nàng đã hoàn toàn bạo phát, nàng hai tay liên tục không ngừng tại Từ Thanh lưng thượng gãi , chủ động hướng lên lay động, dùng kia ấm áp mật huyệt nuốt ăn Từ Thanh thô đen côn thịt, cảm nhận kia mẫu thân mình đã từng sinh ra địa phương truyền lại đi ra mạnh mẽ xung kích, nàng dục niệm đã tăng lên đến đỉnh.

	Bà ngoại thân thể kịch liệt run rẩy, thân thể của nàng đã bị Từ Thanh hoàn toàn chinh phục, tại kia mãnh liệt xung kích phía dưới, nàng đã mất đi lý trí, chỉ biết là đòi lấy.

	"Nha nha... A Thanh... Nhanh một chút... Bà ngoại muốn... Bà ngoại thật mau không chịu nổi..." Bà ngoại ôm Từ Thanh cổ, liên tục không ngừng thúc giục nói.

	Từ Thanh đôi mắt lập lòe, hai tay vuốt ve bà ngoại mông bự, dùng sức bóp một cái, lay động côn thịt, bên ngoài bà nộn huyệt nội quất cắm, mỗi một lần côn thịt toàn bộ bị kia ướt đẫm mật huyệt nuốt hết.

	Chương 269: Tùy ý cùng bà ngoại loạn luân

	Nhìn bà ngoại bởi vì dục hỏa đốt người mà xoay lấy thân thể, hắn biết mình đã thành công chinh phục bà ngoại, bà ngoại trên mặt bởi vì vận động mà phát tán ra mê người đỏ ửng, ánh mắt ở giữa tẫn lộ vẻ quyến rũ phong tình, loại này thành thục nữ tính độc đáo mị lực, đủ để làm bất kỳ nam nhân nào mới thôi điên cuồng.

	Từ Thanh thong thả rút ra đút vào chính mình côn thịt, thân thể hắn tùy theo luật động tần suất không ngừng lay động, bà ngoại đã hoàn toàn bị Từ Thanh chinh phục, hai chân của nàng quấn chặt lấy Từ Thanh vòng eo, hai đầu thon dài tuyết trắng chân đẹp kẹp lấy Từ Thanh mông, liên tục không ngừng lắc lư vòng eo, phối hợp Từ Thanh động tác, "A... A Thanh... Ngươi mạnh khỏe bổng... A Thanh... Bà ngoại yêu ngươi chết mất... Nhanh chút... Bà ngoại muốn..." Bà ngoại âm thanh đã hoàn toàn biến điệu, mang theo nồng đậm tiếng thở gấp.

	Từ Thanh ba ba ba va chạm khởi vỏ ngoài trắng nõn bờ mông, xen lẫn tinh dịch âm đạo càng thêm trơn trượt, côn thịt mỗi một lần toàn lực cắm vào đều có thể nghe thấy xì xì tiếng vang, bà ngoại hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh eo can, hai đầu chân ngọc xoay quanh tại Từ Thanh vùng eo, hai cánh tay của nàng không an phận đong đưa.

	"A... A... Bà ngoại muốn... Bà ngoại muốn... A Thanh... A Thanh... Mau cấp bà ngoại..." Bà ngoại miệng bên trong liên tục không ngừng nam ni , sắc mặt của nàng ửng hồng, sóng mắt nhộn nhạo, một bộ trình độ cực cao hưởng thụ biểu cảm, "A a a a... Bà ngoại yêu ngươi chết mất..." Bà ngoại miệng liên tục không ngừng nhúc nhích , nàng hai tay gắt gao vây quanh Từ Thanh cổ, đầu tới gần Từ Thanh bên tai.

	Từ Thanh dốc sức địt làm bà ngoại càng thêm hưng phấn, gầm nhẹ một tiếng, một cái dùng sức đem Từ Thanh đẩy lên ở trên giường, sau đó úp sấp Từ Thanh trên người, miệng chủ động thân phía trên Từ Thanh miệng, dùng sức đồng ý hút lấy.

	"A... Bà ngoại... Bà ngoại..." Từ Thanh hai tay bưng lấy bà ngoại mặt phấn, khẽ hôn bà ngoại môi.

	"Bà ngoại bảo bối, bà ngoại muốn ngươi... Bà ngoại muốn..." Bà ngoại cắn một cái Từ Thanh môi, hai tay tại Từ Thanh trên người không ngừng vuốt phẳng , chủ động bày ra chính mình to mọng bờ mông, làm chính mình ướt đẫm tiểu huyệt rất nhanh phun nuốt lấy chính mình ngoại tôn đại dương vật, phát ra xì xì âm thanh, nghe vào cực độ dâm đãng cực độ mập mờ.

	Từ Thanh cùng bà ngoại dây dưa cùng một chỗ, hắn một cái tay lớn vuốt ve bà ngoại kia to mọng bờ mông, khác một cái tay lớn thì tại bà ngoại trước ngực vuốt ve, bà ngoại dáng người tuy rằng tương đối béo nhưng là thực đầy đặn, cặp kia bộ ngực đầy đặn phi thường có liêu, như trước có thể rõ ràng cảm nhận đến trước ngực nàng kiên đĩnh, một mảnh kia phiến quầng vú tại Từ Thanh lòng bàn tay bên trong tràn ra ra.

	Từ Thanh đầu óc một trận hư không, loại cảm giác này quả thực quá kỳ diệu, bà ngoại dục vọng thế nhưng cường hãn như thế, hắn động tác càng thêm lớn đảm, hắn liên tục không ngừng khiêu khích bà ngoại, bà ngoại dục vọng cuối cùng lại cũng không cách nào ức chế, bắt đầu vội vàng tìm kiếm phóng thích dục vọng thông đạo, bắt lại Từ Thanh sinh mạng, vội vã làm cho Từ Thanh đi theo nàng tiết tấu, tiến hành nguyên thủy nhất luật động.

	"A... A Thanh... Bà ngoại thực khó chịu... Bà ngoại muốn... Bà ngoại sắp không chịu nổi... A Thanh... A Thanh... Bà ngoại muốn... Bà ngoại... Bà ngoại muốn..."

	Từ Thanh ngăn chặn bà ngoại miệng, đầu lưỡi cạy ra bà ngoại răng nanh, chui vào bà ngoại yết hầu, cùng kia trắng mịn mềm mại lưỡi thơm chức tại cùng một chỗ.

	Hai đầu linh hoạt đầu lưỡi cho nhau truy đuổi , mút lấy đối phương nước bọt, cái loại này mùi vị không thể nói, giống như thiên đường cùng địa ngục đồng thời tồn tại.

	Từ Thanh một bàn tay vuốt ve bà ngoại làn da, tay kia thì thuận theo bà ngoại tròn trịa bờ mông hướng thượng du đi , cuối cùng cầm bà ngoại trước ngực đẫy đà, dùng sức vuốt ve.

	Tráng kiện eo tử không ngừng hướng lên lay động, kéo theo kia đen nhánh côn thịt quất cắm dâm thủy văng khắp nơi mật huyệt, một lần lại một lần hung hăng đụng vào bà ngoại tử cung bên trong.

	"A... A... Bà ngoại không chịu nổi! A Thanh mau... Bà ngoại rất thích ngươi như vậy... A... A Thanh... Bà ngoại muốn... A... Bà ngoại... Bà ngoại muốn..." Bà ngoại dục vọng đã đạt tới đỉnh phong, nàng tiếng rên rỉ cơ hồ tràn ngập bốn phía, may mắn Từ Thanh đã trước thời gian làm bên cạnh những người hộ vệ kia rời xa này phiến trúc lâm.

	Bà ngoại miệng liên tục không ngừng rên rỉ, thân thể mỗi một tấc cơ bắp đều tại run rẩy, ân... A Thanh... Bà ngoại sắp đến đỉnh ngọn núi... Nhanh chút a... A... A Thanh... Bà ngoại rất ngứa... A... A Thanh..."

	Bà ngoại mẫn cảm làn da bị kích thích liên tục không ngừng rung động, cả người đều tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, hai chân của nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh eo hông, hai đầu chân ngọc vén tại cùng một chỗ, liên tục không ngừng cọ xát, nàng tiếng rên rỉ càng ngày càng cao kháng, "A Thanh... A Thanh... A... Bà ngoại sắp không chịu nổi! A... A... A Thanh! A Thanh... Bà ngoại muốn..."

	Từ Thanh đại dương vật lại là mãnh liệt quất vài cái, đem chính mình thật lớn côn thịt hung hăng đâm vào bà ngoại thân thể chỗ sâu, bà ngoại một trận co giật, thân thể cong lên, như là một cái mèo giống như, bất quá Từ Thanh cũng không có bắn ra, hai mắt của nàng mê mang, ý thức hỗn độn, nàng hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh, giống như sợ chính mình biết bay phía trên tận trời.

	Bà ngoại dục hỏa còn chưa biến mất, thân thể lại đã đạt tới cao trào, đương Từ Thanh đem chính mình thật lớn dương vật theo bà ngoại thân thể rút ra thời điểm bà ngoại mật huyệt lập tức liền phun ra một cỗ dính dính sền sệt sền sệt dính dính tinh dịch hỗn hợp chất lỏng.

	Từ Thanh cảm nhận kia ấm áp chất lỏng phun tại chính mình nóng bỏng côn thịt phía trên, thô to côn thịt không khỏi run run hai cái, lập tức phốc một tiếng, lại một lần nữa bị đưa vào bà ngoại âm đạo bên trong, hắn lại một lần nữa chấn động phần eo, hung hăng va chạm bà ngoại hoa tâm

	Bà ngoại lại một lần nữa leo lên cao trào, loại cảm giác này rất thư thái, quá thích!

	"Bà ngoại! Bà ngoại! Chúng ta tiếp tục a!" Từ Thanh khóe miệng giơ lên một chút tà ác, bàn tay to tùy ý xoa nắn bà ngoại đẫy đà bờ mông, một chút một chút địt bà ngoại mật huyệt, đem dục vọng của nàng lại một lần nữa đẩy hướng cao trào đỉnh.

	Bà ngoại từng đợt tê dại truyền khắp cơ thể, nàng dục niệm lại lần nữa bị Từ Thanh thiêu đốt , thân thể của nàng bắt đầu vặn vẹo, hai chân liên tục không ngừng đặng đạp, một đôi mập ục ục cánh tay gắt gao ôm Từ Thanh bả vai, một tấm phì nộn miệng nhỏ liên tục không ngừng mút lấy Từ Thanh bả vai, "A Thanh... Bà ngoại yêu ngươi chết mất! Bà ngoại thật yêu ngươi chết mất! Bà ngoại hiện tại thật thoải mái, thật muốn ngươi đồ vật... A Thanh, mau bang bà ngoại làm nha... Nhanh chút..."

	Từ Thanh mỉm cười, tùy ý rút ra đút vào dương vật của mình, hưởng thụ loạn luân sở mang đến kích thích.

	"A... A Thanh... A Thanh... Ta muốn... A Thanh... A Thanh... A... Bà ngoại sắp chết... Bà ngoại muốn..." Bà ngoại tiếng kêu dâm dãng liên tục không ngừng truyền vào Từ Thanh lỗ tai bên trong, nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng lắc lư, thân thể của nàng đã hoàn toàn tê liệt, ngay cả nói chuyện cũng khó khăn, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh thế công không ngừng cọ rửa nội tâm của mình, nội tâm của nàng dâng lên từng đợt khác thường khoái cảm, thân thể của nàng không chịu khống chế vặn vẹo, phối hợp chính mình ngoại tôn côn thịt va chạm, hai chân gắt gao kẹp lấy chính mình ngoại tôn vòng eo, mật huyệt liên tục không ngừng co lại, kẹp làm ngoại tôn đại dương vật.

	Bà ngoại khuôn mặt bởi vì tình dục mà phồng thành màu gan heo, trán thượng che kín tầng mồ hôi mịn, "A Thanh... Bà ngoại tốt... Thật là thoải mái... A Thanh... Bà ngoại muốn ngươi... A Thanh... A Thanh... Mau... Mau... A Thanh... Bà ngoại sắp nổ mạnh á..."

	Bà ngoại âm thanh càng ngày càng gấp rút, Từ Thanh biết, bà ngoại thân thể đã đạt tới cực hạn, nàng lập tức liền muốn dục cao trào, nàng cần phải một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề dục cao trào mới có thể hoàn toàn phát tiết rơi nàng tích góp nhiều năm tình dục.

	Lại nộn lại nhanh âm đạo phun tiết ra đại lượng, tưới vẩy tại cháu ngoại trai Từ Thanh sưng đỏ quy đầu phía trên, bà ngoại bị ngoại tôn côn thịt địt cả người phát run, thân thể của nàng không chịu khống chế co giật , nàng đã đạt tới dục cao trào đỉnh, nàng cảm giác chính mình sắp thăng tiên.

	"A... A Thanh... Bà ngoại thật là thoải mái... Thật sự rất thích... A Thanh... Bà ngoại yêu ngươi chết mất... Bà ngoại phải làm lão bà của ngươi... Bà ngoại muốn cho ngươi sinh con dưỡng cái..." Bà ngoại thân thể liên tục không ngừng giật giật , mê người yêu kiều đề tiếng không ngừng truyền ra, "A Thanh... A Thanh... Bảo bối của ta... Bà ngoại phải chết... Bà ngoại sắp chết... Bà ngoại rất thích... A Thanh... Bà ngoại thật sự rất thoải mái... Thật nhanh nhạc... A... A Thanh... Bà ngoại phải chết... Tiểu huyệt của ta muốn bị nứt vỡ..."

	Từ Thanh lúc này cũng nhanh đến cực hạn, một cỗ cảm giác mãnh liệt tập kích đến, côn thịt bên ngoài bà âm đạo nội không tự giác nhảy lên, bại trận, bên ngoài bà huyệt dâm bên trong phun ra dày đặc trắng đục tinh dịch.

	Từ Thanh gắt gao ôm lấy bà ngoại thân thể, cảm nhận côn thịt một cỗ một cỗ bùng nổ tinh dịch, hưởng thụ nội bắn chính mình bà ngoại loại này mãnh liệt cấm kỵ cảm giác, bà ngoại liên tục không ngừng thở gấp, trên mặt hiện lên ửng hồng, một bộ cực độ sung sướng bộ dáng, bà ngoại thân thể liên tục không ngừng giật giật , đôi mắt đã híp lại thành một đường may, tiếng rên rỉ bên tai không dứt.

	"À? Nha... A Thanh... Bà ngoại... A... Bà ngoại cũng rất sảng khoái đâu... Thật là thoải mái nha... A Thanh, nhanh một chút... Bà ngoại cũng mau không nhịn được... Bà ngoại... Rất muốn muốn... A... A Thanh... Bà ngoại phải chết... A Thanh... Bà ngoại cũng thật thoải mái... Thật thoải mái... A..."

	Bà ngoại hai tay hai chân gắt gao ôm lấy Từ Thanh thân thể

	, Từ Thanh cũng ôm chặt lấy bà ngoại thân thể Từ Thanh đùi gắt gao quay quanh bên ngoài bà mông bự phía trên, hắn hai tay nắm bà ngoại đầy đặn bờ mông, nhẹ nhàng xoa nắn, làm bà ngoại cảm nhận cái loại này vô cùng khoái cảm.

	"Tốt... Thật là thoải mái... A Thanh... Ngươi thật lợi hại... Bà ngoại... Vù vù... Thật là thoải mái..." Bà ngoại một bên thở gấp, một bên rên rỉ, hai mắt của nàng đóng chặt, hai má đỏ ửng, lông mi thật dài không ngừng run rẩy, một bộ hưởng thụ đến cực điểm bộ dáng.

	Từ Thanh nhìn đến bà ngoại hưng phấn như thế, hắn càng thêm ra sức , "Hắc hắc... Bà ngoại, ta cũng hiểu được thật là thoải mái đâu..."

	Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua bà ngoại vú, sau đó chậm rãi trượt xuống bên ngoài bà mông cong phía trên, nhẹ nhàng vuốt ve, "Bà ngoại, ngươi thật đẹp lệ a! Thật sự rất xinh đẹp!"

	"A Thanh... Ngươi thật là xấu... Bà ngoại... Biến thành bà ngoại đều phải chết..." Bà ngoại sắc mặt trở nên càng thêm ửng hồng, thân thể không chịu khống chế kịch liệt run rẩy, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, "Bà ngoại... Thật muốn ngươi a... Bà ngoại hiện tại liền muốn cùng ngươi làm... Bà ngoại thật sự rất muốn... A Thanh... Bà ngoại phải chết... A Thanh..."

	Nhìn bà ngoại bức này mị thái chồng chất, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Từ Thanh không khỏi nuốt hớp nước miếng, bà ngoại dáng người phi thường hoàn mỹ, da dẻ được bảo dưỡng mọng nước sáng bóng, trước ngực hai tọa tuyết phong tuy rằng không tính là thực hùng vĩ, nhưng là lại dị thường no đủ kiên đĩnh, phía dưới hai miếng mật đào giống nhau môi anh đào hơi hơi mân khởi, phối hợp nàng kia cao quý tao nhã khí chất, thật sự là làm người ta hận không thể nhào tới cắn một cái.

	Từ Thanh không tự chủ được để sát vào bà ngoại kia trương mê người môi hồng, nhẹ nhàng hôn vào bà ngoại kia kiều diễm ướt át đôi môi phía trên, một đôi tay tắc đưa vào bà ngoại trước ngực, dùng sức nén cặp kia to lớn vú.

	Bà ngoại hình như sớm liền thói quen Từ Thanh xâm phạm, nàng chỉ hơi hơi mở to mắt nhìn nhìn Từ Thanh, cũng không có ngăn cản Từ Thanh hành vi, ngược lại là gương mặt hạnh phúc nhìn ngoại tôn.

	Nàng biết, cháu ngoại trai đang tại chiếm giữ nàng thần thánh nhất địa phương, nàng chưa bao giờ giống như hiện tại, như thế khát cầu tình yêu của mình, cháu ngoại trai cấp cảm giác của nàng thật sự là quá tuyệt vời!

	"A... Ân... A Thanh... A Thanh... Bà ngoại phải chết... Bà ngoại muốn chết..." Bà ngoại gắt gao ôm Từ Thanh, liên tục không ngừng hôn lấy chính mình ngoại tôn gương mặt, chóp mũi, thậm chí liền miệng đều không buông tha.

	Ngoại tôn của nàng quả thực quá tuyệt vời, ngoại tôn thân thể thật sự rất cường tráng, tốt khỏe mạnh, cơ bắp văn làm rõ tích rõ ràng, tràn đầy bùng nổ lực lượng, hắn côn thịt cũng mạnh phi thường tráng, cơ hồ mỗi lần va chạm, bà ngoại đều cảm giác linh hồn của chính mình dường như muốn phi cách thân thể rồi, nàng thật yêu chết ngoại tôn của mình, ngoại tôn của nàng đơn giản là cái yêu nghiệt, thế nhưng lợi hại như vậy.

	Từ Thanh từng ngụm từng ngụm thở gấp, chậm rãi đem chính mình như nhũn ra côn thịt theo bà ngoại ướt đẫm mật huyệt nội lui ra, hắn ngẩng đầu, nhìn bà ngoại kia trương đỏ rực khuôn mặt, còn có nàng mê ly đôi mắt, Từ Thanh biết hắn đã chinh phục chính mình bà ngoại, hắn cười hì hì nhìn bà ngoại: "Bà ngoại... Ngài có khỏe không?"

	"Bà ngoại tốt lắm... Bà ngoại thật thoải mái... A Thanh... Ngươi như thế nào như vậy bổng..." Bà ngoại khuôn mặt mang theo ngọt ngào hạnh phúc biểu cảm, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đem hắn hướng xuống lôi kéo , miệng của hắn lại lần nữa hướng Từ Thanh dán đi.

	Từ Thanh cúi đầu, cùng bà ngoại điên cuồng hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi cho nhau dây dưa, mút lấy đối phương nước bọt, bọn hắn quên mất toàn bộ, quên mất hoàn cảnh chung quanh, bọn hắn đắm chìm trong lẫn nhau thế giới bên trong, chỉ còn lại có lẫn nhau.

	...

	"Nha nha... Thật thoải mái... Tốt ngoại tôn... Nga nha... Địt thật thoải mái... Bà ngoại... Khoái chết... A a a...

	Bà ngoại muốn ngươi địt ta à... A Thanh... A Thanh... Bà ngoại chính xác là muốn chết a..."

	Dưới màn đêm, một cái quý phụ nhân hai tay chống đỡ tại cửa sổ phía trên, vểnh lấy chính mình đầy đặn tuyết trắng mông cong, trong miệng không ngừng phun ra làm người ta nghe đến mặt đỏ tim đập lời nói, mà ngoại tôn của nàng, chính đứng ở tại trên thân thể của nàng, dùng hết toàn lực chấn động thân thể của mình, ngoại tôn của nàng, đang tại liều mạng xông pha , địt mẫu thân mình đã từng sinh ra địa phương.

	Bà ngoại khóe mắt chảy xuôi xuống một giọt nước mắt châu, này giọt lệ trong suốt lóng lánh, tại sáng tỏ ánh trăng phía dưới lập lờ thất thải quang mang miệng của nàng liên tục không ngừng nói: "Tốt ngoại tôn... Tốt ngoại tôn a... Bà ngoại muốn phi thăng... Bà ngoại muốn phi thăng... Bà ngoại thật sự rất hài lòng... Tốt hài lòng a. . . Thật thoải mái... A Thanh... Bà ngoại chính xác là muốn chết a... Thật là thoải mái thật thích a... A Thanh... Bà ngoại phải chết nữa à... A a a a..."

	Từ Thanh nhìn bà ngoại tại cửa sổ phía trên vặn vẹo vòng eo, trong lòng cũng dâng lên thật lớn khoái cảm, tay hắn bên ngoài bà kia đẫy đà viên cổn mông nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác bà ngoại kia tròn trịa bờ mông tại trong tay của mình không ngừng ma sát, Từ Thanh tâm lý cũng dâng lên một cỗ dục hỏa, bàn tay của hắn cũng theo lấy bà ngoại bờ mông di chuyển , chậm rãi trèo lên phía trên bà ngoại vú, nhất nắm chắc bà ngoại vú lớn, dùng sức bóp, dùng sức chen ép .

	thân thể ghé vào bà ngoại trên người, rất nhanh lay động côn thịt, quy đầu không ngừng va chạm khối kia mềm nhũn, nóng bỏng nóng bỏng thịt mềm, Từ Thanh cảm giác chính mình cả người giống như đưa thân vào đám mây bên trong, thân thể hắn không ngừng lắc lư , hắn não bộ bên trong chỉ có một cái ý nghĩ: Thao thật sự sảng khoái, thật thích a!

	"A Thanh... A... A Thanh... Bà ngoại chính xác là muốn bay a... Bà ngoại chính xác là muốn phi thăng a! A Thanh... A a a... Thật thích a!" Bà ngoại tại Từ Thanh bên tai kêu la , Từ Thanh côn thịt dùng sức đỉnh đánh bà ngoại hoa tâm, thỉnh thoảng dùng sức ma sát vài vòng.

	Bà ngoại đã bị hắn khiêu khích được dục hỏa đốt người rồi, Từ Thanh nhìn bà ngoại kia sưng đỏ gương mặt, kia bởi vì tình dục quá độ mà dẫn đến ửng hồng.

	"A Thanh... A Thanh... Ngươi thật sự rất lợi hại a... A Thanh... Bà ngoại thật yêu ngươi chết mất a..." Bà ngoại gắt gao ôm lấy Từ Thanh, không ngừng hôn lấy hắn, bọn hắn dán thật chặc tại cùng một chỗ, bà ngoại thân thể tại Từ Thanh khiêu khích hạ không ngừng giật giật .

	Từ Thanh một bàn tay xuyên qua bà ngoại đầu gối, đem bà ngoại đùi nhấc lên, thân thể liên tục không ngừng hướng đến phía trên lay động, ra sức địt, cái tay còn lại bắt lấy bà ngoại kia tuyết nộn mềm mại vú sữa, dùng sức xoa nắn, miệng ngậm bà ngoại trước ngực kia hai khỏa phấn nộn đậu đỏ, liên tục không ngừng liếm lấy, trong miệng còn phát ra "Chậc chậc" âm thanh, "Bà ngoại thật sự rất gợi cảm a... Thật là làm cho nhân khó có thể nhẫn nại a..."

	Từ Thanh lại tiếp tục dùng sức xung kích , "Bà ngoại, ngươi thực sự là vô cùng mẫn cảm nha..."

	"A a a a... A Thanh a! Bà ngoại muốn bay a! A Thanh... A a a... Thật thích a!" Bà ngoại tại Từ Thanh bên tai kêu la , Từ Thanh côn thịt dùng sức đỉnh đánh bà ngoại hoa tâm, thỉnh thoảng dùng sức ma sát vài vòng.

	Bà ngoại đã bị hắn khiêu khích được dục hỏa đốt người rồi, Từ Thanh nhìn bà ngoại kia sưng đỏ gương mặt, kia bởi vì tình dục quá độ mà dẫn đến ửng hồng.

	"A Thanh... A Thanh... Ngươi thật sự rất lợi hại a... A Thanh... Bà ngoại thật yêu ngươi chết mất a..." Bà ngoại gắt gao ôm lấy Từ Thanh, không ngừng hôn lấy hắn, bọn hắn dán thật chặc tại cùng một chỗ, bà ngoại thân thể tại Từ Thanh khiêu khích hạ không ngừng giật giật .

	Từ Thanh một bàn tay xuyên qua bà ngoại đầu gối, đem bà ngoại đùi nhấc lên, thân thể liên tục không ngừng hướng đến phía trên lay động, ra sức địt, cái tay còn lại bắt lấy bà ngoại kia tuyết nộn mềm mại vú sữa, dùng sức xoa nắn, miệng ngậm bà ngoại trước ngực kia hai khỏa phấn nộn đậu đỏ, liên tục không ngừng liếm lấy, trong miệng còn phát ra "Chậc chậc" âm thanh, "Bà ngoại thật sự rất gợi cảm a... Thật là làm cho nhân khó có thể nhẫn nại a..."

	Từ Thanh lại tiếp tục dùng sức xung kích , "Bà ngoại, ngươi thực sự là vô cùng mẫn cảm nha..."

	"A a a a... A Thanh a! Bà ngoại muốn phi thăng a! Bà ngoại có phải thật rất khổ a... Bà ngoại phải chết nữa à! A a a a a a! Thật thoải mái... A... Bà ngoại rất thích ngươi a... Rất thích ngươi... A a a a a..."

	Tùy theo Từ Thanh động tác càng ngày càng kịch liệt, bà ngoại âm thanh cũng càng ngày càng vang, "A... Bà ngoại chính xác là muốn bay a... Thật là thoải mái... Bà ngoại muốn thăng thiên a! A... Thật thích a... A Thanh... Bà ngoại yêu ngươi chết mất a..."

	Chương 270: Nội bắn bà ngoại

	Cuối cùng, cùng với Từ Thanh đột nhiên một cái xâm nhập, nóng bỏng và cực nóng tinh dịch toàn bộ tiến vào bà ngoại tử cung bên trong, có lẽ may mắn lời nói, mấy tháng sau lại nghênh đến một cái tân sinh mệnh.

	Bà ngoại cũng đạt tới cao trào, nhịn không được phát ra một trận sung sướng quát to, thân thể của nàng xụi lơ tại giường phía trên, nàng vô cùng mãn chân nằm sấp tại cửa sổ phía trên, không ngừng rên rỉ: "A a... Thật là thoải mái... Thật thoải mái a... Bà ngoại đã lâu đã lâu không có thư thái như vậy... Thật thoải mái a... A a... A Thanh... Bà ngoại thật sự rất ham yêu ngươi a... A Thanh... Bà ngoại thật hạnh phúc a! Bà ngoại thật hạnh phúc a... Bà ngoại tốt ham yêu ngươi a... A Thanh..."

	"A Thanh... Bà ngoại yêu ngươi... A a a..." Bà ngoại không để ý mình đã trần trụi thân thể yêu kiều, té nhào vào Từ Thanh trong lòng, tham lam hấp thu Từ Thanh ấm áp cùng khí tức, hình ảnh như vậy, thật sự đẹp cực kỳ!

	Từ Thanh nhìn trong lòng kia thẹn thùng động lòng người bà ngoại, nhìn bà ngoại kia tuyết trắng vú sữa không ngừng tại mí mắt của mình dưới lay động , trong lòng thăng lên một cỗ chinh phục dục vọng nhìn sang, như vậy bà ngoại càng thêm mê người, như vậy bà ngoại làm hắn muốn hung hăng chà đạp, "Bà ngoại, ta yêu ngươi!"

	"A... Bà ngoại cũng yêu ngươi, bà ngoại vĩnh viễn đều yêu ngươi, A Thanh! Bà ngoại yêu nhất đúng là A Thanh rồi!" Bà ngoại gắt gao ôm Từ Thanh, đem đầu tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng ôn tồn.

	Từ Thanh song chưởng ôm bà ngoại eo thon, tại bộ ngực của nàng phía trên vuốt ve, bà ngoại cũng phối hợp Từ Thanh vuốt ve, một chút vặn vẹo, một loại tê dại cảm giác truyền khắp Từ Thanh toàn thân.

	Từ Thanh nhìn bên cạnh bà ngoại, bà ngoại vậy được quen thuộc mê người thân thể tựa như một cái thành thục đào mật bình thường tỏa ra hương vị, loại này hương vị làm Từ Thanh không tự chủ được nuốt hớp nước miếng.

	Bà ngoại thân thể tại run rẩy, đôi mắt mê ly, sắc mặt đỏ ửng, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	"Bà ngoại!" Từ Thanh nhìn bà ngoại, bà ngoại khuôn mặt liền giống như trái táo chín mùi hồng nhuận mê người, Từ Thanh nhìn bà ngoại, hắn đột nhiên cảm thấy cổ họng khô chát, hắn không khỏi nuốt nước miếng một cái, hắn lè lưỡi, nhẹ nhàng tại bà ngoại trong môi anh đào nhà thám hiểm, cắn nhẹ bà ngoại cái lưỡi đinh hương, nhẹ nhàng quấy lấy bà ngoại cái lưỡi, bà ngoại hô hấp cũng dồn dập , thân thể của nàng hơi hơi cong lên, hai vú không ngừng run run, một bộ khát cầu nam nhân thương yêu bộ dáng.

	Bà ngoại lúc này đã hoàn toàn bị dục vọng khống chế, nàng căn bản không có biện pháp đi tự hỏi cái khác sự tình, hiện tại thế giới của nàng bên trong, chỉ còn lại có Từ Thanh, chỉ còn lại có Từ Thanh mang cho nàng cái loại này mãnh liệt kích thích, nàng quên mất toàn bộ, thậm chí liền thân phận của mình đều quên.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại kia trương quyến rũ động lòng người xinh đẹp dung nhan, trong lòng tràn ngập vô hạn dục vọng: "Bà ngoại, buổi tối hôm nay chính là ta nhóm đêm động phòng hoa chúc rồi!"

	Nói, Từ Thanh duỗi tay ôm lên bà ngoại, đem bà ngoại ôm đến giường phía trên, Từ Thanh cúi đầu nhìn về phía bà ngoại kia cao ngất vú sữa. Bà ngoại cũng trợn to liếc tròng mắt, nhìn Từ Thanh, ánh mắt tràn đầy khát cầu cùng mong chờ, bà ngoại tuy rằng đã tuổi gần năm mươi tuổi, nhưng là dung mạo của nàng như trước bảo trì chừng ba mươi tuổi trạng thái, cặp kia đôi mắt to xinh đẹp biểu hiện bà ngoại năm đó mỹ lệ, lại tăng thêm bà ngoại dáng người lung linh có đến, đường cong xinh đẹp.

	Nhìn bà ngoại như thế mỹ lệ, Từ Thanh dục vọng cũng bị câu dẫn đi lên, hắn cúi đầu, ngậm vào bà ngoại vú, nhẹ nhàng đồng ý hút, đầu lưỡi linh hoạt đảo quanh, nhẹ nhàng liếm lấy, Từ Thanh không ngừng mút lấy bà ngoại vú, không ngừng khiêu khích bà ngoại.

	Bà ngoại tiếng rên rỉ dần dần thành lớn, thân thể của nàng không an phận vặn vẹo, cặp kia đẫy đà đùi cũng bắt đầu cọ xát Từ Thanh vòng eo, Từ Thanh chịu đựng bà ngoại trêu chọc, hắn biết bà ngoại hiện tại cần phải chính mình trợ giúp nàng phóng thích dục vọng.

	"Ân... A... A Thanh... A..." Bà ngoại không ngừng thở gấp, thân thể của nàng vặn vẹo, ngón tay của nàng không ngừng tại Từ Thanh lưng thượng hoa .

	Từ Thanh hai tay theo bà ngoại hai vú trượt xuống, phúc đắp lên bà ngoại mông cong, hắn nhẹ nhàng bóp làm bà ngoại mông cong, chậm rãi vuốt ve...

	"A... A Thanh... Nha... Bà ngoại muốn... A... A... Thật thoải mái... A Thanh... Bà ngoại rất thích rất thích ngươi... A... Thật thoải mái... Bà ngoại tốt ham yêu ngươi a... A Thanh... Bà ngoại thật hạnh phúc a... A a..."

	Bà ngoại một bên thở gấp, vừa nói nói, nàng không ngừng giãy dụa thân thể, hai gò má đỏ bừng, đôi mắt mê say, nàng hai tay cũng leo lên Từ Thanh cổ, hình như hận không thể lập tức liền leo lên Từ Thanh thân thể.

	Từ Thanh nhìn đến bức này cảnh tượng, tâm nhảy lập tức gia tốc , ánh mắt của hắn không ngừng bên ngoài bà trên người dạo chơi.

	Bà ngoại quần áo đã hoàn toàn thốn hết, kia màu trắng áo ngực bọc lấy bà ngoại cặp kia to lớn no đủ, bà ngoại làn da bày biện ra một loại phi thường khỏe mạnh mà giàu có co dãn, nhìn qua phá lệ làm tức giận.

	Bà ngoại cả người tỏa ra một cỗ thành thục nữ nhân đặc hữu mị lực, nhất là bà ngoại lúc này còn nhắm mắt, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

	Từ Thanh ánh mắt dừng ở bà ngoại trước ngực cặp kia ngọn núi đầy đặn ở giữa, một màn kia tuyết trắng làm hắn không thể di chuyển ánh mắt, Từ Thanh nhẹ nhàng liếm lấy môi, nhìn bà ngoại thân thể, Từ Thanh cảm thấy mình bây giờ đã mau nổ tung.

	Bà ngoại cảm giác được Từ Thanh chính nhìn chằm chằm ngực của mình nhìn, không khỏi có chút thẹn thùng, nhưng là nàng cũng là không chút nào phản kháng, bởi vì nàng cũng thực muốn cho Từ Thanh nhìn nhìn bộ ngực của nàng, nàng muốn cho Từ Thanh biết, nàng đến cỡ nào vĩ đại.

	Bà ngoại chậm rãi mở mắt, mắt của nàng trung tràn đầy khát vọng, cả người đều nằm ở Từ Thanh dưới người, cặp kia to lớn đầy đặn hai vú liên tục không ngừng tại Từ Thanh trên người ma sát.

	"A Thanh, bà ngoại... Bà ngoại rất thích ngươi..." Bà ngoại líu ríu nói, thân thể của nàng bởi vì hưng phấn mà rùng mình , hai vú luôn luôn tại không ngừng nhúc nhích , dường như muốn tránh thoát trói buộc.

	Từ Thanh nghe bà ngoại đây này lẩm bẩm âm thanh, hắn dục hỏa càng thêm thịnh vượng, hắn cúi người ngậm vào bà ngoại vành tai, nhẹ nhàng liếm, bà ngoại lập tức cả người chấn động, cặp kia vú to tại Từ Thanh trước ngực điên cuồng toát ra, hình như tại mời Từ Thanh thưởng thức chúng nó.

	"A Thanh... A... Bà ngoại thật thoải mái... Rất thích... Nha nha... Thật là thoải mái... Dùng sức... Dùng sức..."

	Từ Thanh đặt ở bà ngoại trên người, hai tay thưởng thức bà ngoại cặp kia vú to, cứ việc này song vú to đã từng nuôi nấng quá mẫu thân của mình, nhưng là Từ Thanh như trước không có khách khí, ra sức xoa nắn.

	"A Thanh... Bà ngoại rất thích... A Thanh... Ngươi dùng sức điểm a..."

	"Bà ngoại, cài cấp bách, ta hầu hạ thật tốt ngài !" Từ Thanh cười cười, sau đó cúi đầu hôn lên bà ngoại môi hồng

	Bà ngoại nhắm mắt, hai tay cũng vờn quanh Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh, từng đợt nóng ẩm cảm giác không ngừng theo Từ Thanh trong miệng truyền vào bà ngoại thân thể nội.

	Bà ngoại hừ nhẹ một tiếng, nàng đôi mắt bán mắt híp , cảm nhận căn kia cứng rắn, nóng bỏng đại dương vật tại chính mình âm đạo nội rút ra đút vào , mỗi một lần rút ra đút vào, căn kia này nọ đều có khả năng sâu rơi vào, bà ngoại dục niệm cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Bà ngoại cảm giác Từ Thanh đại dương vật thật bổng, mỗi một lần ra vào đều có thể mang cho chính mình khó nói thành lời sung sướng cùng thoải mái, làm bà ngoại nhịn không được rên rỉ, nàng hai tay nắm Từ Thanh thân thể, làm hắn không ngừng hướng đến bên trong chen đi, nàng không chỉ có thoả mãn với thời khắc sảng khoái, hơn nữa càng hy vọng có thể tiến vào càng nhiều, càng thời gian dài.

	"A a ~ a a ~ thật thích a... Rất tuyệt nha... A a ~ rất tuyệt nha... A Thanh, bà ngoại phải chết... Bà ngoại... Bà ngoại không được... A Thanh... A ~ a a ~ rất tuyệt a... A..." Bà ngoại yêu kiều dâm không ngừng tại trong gian phòng vang lên, theo sau nàng thân thể yêu kiều cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy , nàng hai đầu thon dài mà căng đầy cánh tay ngọc ôm Từ Thanh cổ, thân thể liều mạng vặn vẹo, nàng gương mặt cũng biến thành đỏ ửng , một cỗ mùi là lạ nhi tràn ngập ra, nguyên lai bà ngoại lại đang này ngắn ngủi mấy giây thời gian liền đạt được đến cao nhất bưng, nàng thế nhưng xie.

	Nhìn bà ngoại kia mê loạn và say mê biểu cảm, Từ Thanh không khỏi một trận xúc động, hắn mạnh mẽ đứng người lên, hai cái đùi quỳ gối tại bà ngoại phần hông vị trí, giơ thương chính là tiến vào bà ngoại thân thể, theo sau bắt đầu rất nhanh luật động, Từ Thanh bên ngoài bà trên người rong ruổi, hắn cảm giác chính mình mau bay, bà ngoại thân thể yêu kiều thật sự là quá mềm mại, làm hắn nhịn không được nghĩ muốn tiếp tục chinh phạt đi xuống.

	Bà ngoại cũng tùy theo Từ Thanh đang xông pha , bà ngoại quát to tiếng càng ngày càng nghiêm trọng, hai người động tác đều dị thường hung mãnh, một lớp lại một lớp sóng triều không ngừng tập kích đến, nhấc lên cơn sóng gió động trời.

	Không biết qua bao lâu, bà ngoại cuối cùng đạt tới cao trào, nàng thân thể yêu kiều mềm nhũn tê liệt ngã tại Từ Thanh ôm ấp bên trong, nàng cả người vô lực, chỉ có thể mặc cho Từ Thanh vuốt ve chính mình.

	Từ Thanh nhìn đến bà ngoại kia trương che kín đỏ ửng gương mặt xinh đẹp, không khỏi nuốt nuốt nước miếng, bà ngoại làn da bảo hộ vô cùng tốt, liền lỗ chân lông đều không có, hơn nữa da dẻ tinh tế liền giống như trẻ con, quả thực so với thiếu nữ còn muốn nộn.

	Bà ngoại nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt trung lộ ra dày đặc xuân ý, nàng giơ bàn tay lên vỗ vỗ Từ Thanh khuôn mặt: "Xú tiểu tử, vừa rồi thật bổng... Ha ha..."

	"Hắc hắc... Bà ngoại... Ta còn muốn càng bổng..." Từ Thanh cười xấu xa nói, sau đó xoay người đem bà ngoại đặt ở giường trải phía trên, lại lần nữa bắt đầu tân một vòng chinh phạt.

	...

	Ngày hôm sau, chói mắt thái dương xuyên qua đóng chặt gỗ lim cửa sổ chiếu xạ tiến đến, bà ngoại từ từ tỉnh dậy, thân thể của nàng đau xót không chịu nổi, tối hôm qua nàng bị Từ Thanh ép buộc đến rạng sáng ba bốn điểm mới đi ngủ.

	Bà ngoại nhìn trên thân thể của mình lưu lại nhiều điểm dấu vết, mặt đỏ bừng, nàng mặc dù là mấy cái mẹ của đứa bé, nhưng dù sao cũng là thật lâu chưa làm qua loại chuyện đó rồi, tối hôm qua nàng thế nhưng chủ động câu dẫn Từ Thanh, còn đi theo Từ Thanh ở trên giường điên cuồng chiến đấu , hai người cuối cùng đều mệt ngủ thật say.

	Bà ngoại nhìn Từ Thanh kia tinh tráng rắn chắc dáng người, nàng khẽ thở dài một cái, tiểu tử này gia hỏa thể chất thật sự là quá kinh người, một lần liền có thể kiên trì dài như vậy thời gian, nếu như đổi lại là bình thường nam nhân chỉ sợ sớm đã ghé vào trên giường đi à nha, nhưng là hắn lại không biết mệt mỏi cùng nàng dây dưa , một điểm nghỉ ngơi ý tứ đều không có.

	Bất quá, tối hôm qua chính xác là thoải mái a, tuy rằng trên thân thể rất thống khổ, nhưng là linh hồn được đến vô hạn mãn chân, làm nàng thiếu chút nữa đều bất tỉnh đi, nàng sống mấy thập niên, còn chưa có thử quá cùng nam tử trẻ tuổi như vậy chiến đấu quá, hơn nữa còn là mạnh mẽ như vậy nam tử, thực sự là vô cùng lợi hại a.

	Nhớ tới tối hôm qua, bà ngoại không khỏi một trận thẹn thùng, nàng vụng trộm liếc liếc nhìn một cái bên cạnh Từ Thanh, Từ Thanh còn không có tỉnh lại, hô hấp của hắn vững vàng đều đều, hiển nhiên tối hôm qua chiến đấu vẫn chưa làm hắn cảm thấy mệt nhọc.

	"Xú tiểu tử, rời giường!" Bà ngoại đưa ngón tay ra đâm đâm Từ Thanh trán, bất quá Từ Thanh lại không có chút phản ứng.

	"Như thế nào? Ngủ hồ đồ?" Bà ngoại nghi hoặc nói, tay nàng lại thống thống Từ Thanh, lúc này Từ Thanh mới chậm rãi tô tỉnh lại.

	"A!" Từ Thanh mở mắt nhập nhèm đôi mắt, nhìn thấy bà ngoại đang ngồi tại bên cạnh chính mình thân thể trừng mắt tròng mắt nhìn chính mình.

	Từ Thanh trong não lập tức hiện lên tối hôm qua cảnh tượng, trái tim của hắn nhịn không được bang bang thẳng nhảy, cái loại này cảm giác tuyệt vời thật sự là làm người ta lưu luyến quên về a, hắn nhanh chóng thu nhiếp tinh thần, không tại dưới mơ mộng đi.

	"Bà ngoại..." Từ Thanh lúng túng khó xử kêu một tiếng, ngồi dậy, sau đó hắn phát hiện chính mình trơn bóng cái gì quần áo cũng không mặc.

	"Ân?" Bà ngoại cũng nhìn thấy bức này cảnh tượng, nàng không khỏi sửng sốt, vội vàng kéo chăn đắp lại Từ Thanh thân thể, mặt đỏ bừng, cứ việc tối hôm qua cổ thân thể này một mực ép tại thân thể của mình phía trên, bốn phía chinh phạt, bà ngoại bây giờ nhìn thấy Từ Thanh thân thể trần truồng, vẫn là ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, không dám cùng Từ Thanh đối diện.

	"Xú tiểu tử, nhanh chóng mặc lên quần áo." Bà ngoại âm thanh có chút lãnh đạm, nàng gò má đã hồng thành quả táo.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại bộ dạng này ngượng ngùng bộ dáng, trong lòng tràn ngập ấm áp cảm giác hạnh phúc, bà ngoại là bởi vì thẹn thùng, cho nên mới giả vờ băng sơn giống nhau, hắn cười hắc hắc, sau đó nhanh chóng cầm lấy đặt ở một bên  t tuất đeo vào trên người, sau đó xuống giường đi đến bà ngoại bên người ngồi xuống.

	"Bà ngoại..." Từ Thanh tới gần bà ngoại, sau đó bên ngoài bà khuôn mặt phía trên mổ một ngụm: "Tối hôm qua vất vả ngươi á!"

	Bà ngoại nghe xong Từ Thanh lời nói, càng thêm xấu hổ, hung hăng bấm một cái Từ Thanh phần eo thịt, Từ Thanh lập tức ăn đau đớn kêu to: "Ai u ~~ bà ngoại tha mạng nha! Ta sai rồi!"

	Nhìn đến Từ Thanh nhận thức túng, bà ngoại cũng buông lỏng ra bóp ngón tay của hắn, sau đó trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, trách mắng: "Ai cho ngươi lợi hại như vậy? Bà ngoại sao có thể chịu nổi công kích của ngươi a, hừ!"

	Bà ngoại nghĩ đến tối hôm qua điên cuồng, vẫn như cũ cảm thấy thân thể tê dại, không khỏi thầm mắng Từ Thanh tên cầm thú này, biết rõ chính mình tuổi tác cao, còn dùng mạnh như vậy sức lực làm chính mình, bất quá bà ngoại nhưng không có trách cứ Từ Thanh ý tứ, tương phản còn thật cao hứng, này chứng minh Từ Thanh yêu thích chính mình nha.

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Bà ngoại, tối hôm qua thích sao?"

	"Chán ghét!" Bà ngoại quyến rũ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Xú tiểu tử, tối hôm qua đem bà ngoại làm cho cả người đều tan nát."

	"Muốn bộ dạng này." Từ Thanh duỗi tay ôm bà ngoại bả vai nói: "Nam nhân nên có như vậy khí phách cùng dũng mãnh!"

	"A Thanh ~" bà ngoại bỗng nhiên bộ mặt nghiêm nghị, nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh đẹp trai gương mặt, gằn từng tiếng nói, rất là nghiêm túc.

	"Ta là bà ngoại của ngươi, hai chúng ta bộ dạng này phải không đúng, không thể , ngươi liền đem chuyện này đã quên, coi như thành là một giấc mộng, hiểu chưa?"

	Bà ngoại giọng điệu rất là đông cứng nghiêm túc, điều này làm cho Từ Thanh lông mày cau lên đến, Từ Thanh biết ra bà ngay cả có một chút ngượng ngùng.

	Bà ngoại sinh ra thư hương thế gia, từ nhỏ tiếp nhận chính là truyền thống giáo dục, giúp chồng dạy con là khắc vào bà ngoại trong xương cốt , mà chính mình cư nhiên cùng ngoại tôn của mình loạn luân, đây là không bị bà ngoại sở tiếp nhận giáo dục tiếp nhận .

	"Bà ngoại, không được, ngươi đã là của ta nữ nhân, ta mới mặc kệ cái gì khác." Từ Thanh da mặt dày vô cùng, nếu da mặt của mình không dày, làm sao có khả năng có thể cùng mẫu thân của mình, tiểu di thậm chí còn có bà ngoại loạn luân.

	"Không được." Bà ngoại chém đinh chặt sắt lắc lắc đầu: "Tuyệt đối không được! Ngươi phải cho ta quên mất, ta là của ngươi trưởng bối."

	Tính cách của nàng phi thường quật cường, nhận định sự tình cho dù là trâu chín con đều kéo không trở về.

	Từ Thanh hít một hơi thật sâu, sau đó hắn bắt lấy bà ngoại tay, nói nghiêm túc nói: "Bà ngoại, ngươi đừng làm rộn được không, ta sẽ chịu trách nhiệm , chờ sau này chúng ta tìm cơ hội, ngươi cho ta sinh nhất ổ khỉ con tử là được, được không?"

	Từ Thanh lời nói này có thể nói là lớn mật tới cực điểm, nhưng là bà ngoại hình như thói quen Từ Thanh hồ ngôn loạn ngữ, cũng không có cảm thấy kinh ngạc, nàng cười nhẹ, nói: "Ngươi vẫn còn con nít, đây hết thảy ta liền đương chưa từng phát sinh, ngươi về sau không muốn nhắc lại."

	Nói, bà ngoại liền chuẩn bị đứng dậy rời đi, Từ Thanh vội vàng ôm lấy bà ngoại: "Bà ngoại, ta yêu ngươi."

	Bà ngoại thân thể run run một chút, sau đó đình chỉ giãy dụa, yên lặng nằm ở Từ Thanh trong ngực, nàng sâu kín thở dài, nói: "Đứa ngốc, bà ngoại già đi, không đáng giá, ngươi về sau hãy tìm người trẻ tuổi xinh đẹp tiểu cô nương yêu đương a."

	"Không, bà ngoại ngươi tại ta trong cảm nhận vĩnh viễn là xinh đẹp nhất , không có bất kỳ cái gì nữ nhân có thể thay thế!" Từ Thanh trịnh trọng chuyện lạ nói.

	"Ngươi cái này phá hư gia hỏa, cuối cùng cũng sẽ lừa gạt bà ngoại hài lòng!" Bà ngoại sờ sờ Từ Thanh đầu, khóe mắt của nàng hiện ra nước mắt, Từ Thanh ngày hôm qua mạnh mẽ khí lực đã thật sâu khắc vào chính mình tâm lý, nhưng là mình là hắn bà ngoại, này tuyệt đối không thể.

	"Cái này không phải là dỗ ngươi hài lòng, ta nói đều là nghiêm túc ." Từ Thanh một phen hôn lên bà ngoại môi anh đào, bà ngoại anh ninh một tiếng, sau đó liền nhiệt liệt đáp lại Từ Thanh hôn môi.

	Bà ngoại môi mang theo nhàn nhạt thơm mát, mềm mại vô cùng, làm Từ Thanh muốn ngừng mà không được, Từ Thanh hai tay bắt đầu ở bà ngoại toàn thân dạo chơi.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng kịch liệt, bà ngoại thân thể dần dần than mềm xuống, nàng chỉ cảm thấy chính mình giống như đặt mình trong đám mây bên trong.

	Hai tay khẩn trương nhéo Từ Thanh trước ngực  t tuất, hai má đỏ ửng, tựa như là uống rượu say, nàng tâm lý hoảng loạn không chịu nổi, nhưng là lại không thể cự tuyệt Từ Thanh đòi lấy.

	Hồi lâu sau, Từ Thanh buông ra bà ngoại, bà ngoại đã sớm xụi lơ tại Từ Thanh trong ngực, hô hấp của nàng dồn dập, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

	"Bà ngoại..." Từ Thanh âm thanh tràn ngập từ tính, mang theo một tia khàn khàn, hắn nhẹ nhàng cắn một chút bà ngoại phấn nộn vành tai, nói: "Ta muốn làm ngươi nam nhân."

	"A Thanh..." Bà ngoại nhẹ nhàng 

	Xô đẩy một chút Từ Thanh, sau đó thân thể của nàng hơi hơi về phía trước nghiêng lệch, sau đó chủ động dâng lên môi của mình.

	Lúc này đây ôm hôn so với lần trước còn muốn kịch liệt.

	Thật lâu sau, hai người tách ra, bà ngoại hai má phía trên hiện đầy đỏ ửng, có vẻ phi thường kiều diễm ướt át.

	"A Thanh, không thể." Bà ngoại thôi một chút Từ Thanh, sau đó đứng lên, sắp xếp một chút hỗn độn váy, nàng gò má đỏ ửng, không ngừng thở gấp.

	Từ Thanh đi theo đến, sau đó nói: "Bà ngoại, chẳng lẽ ngươi không thích A Thanh rồi hả?"

	Chương 271: Bà ngoại nhũ giao

	"Yêu thích, đương nhiên yêu thích!" Bà ngoại gật đầu, trên mặt mang theo hiền lành nụ cười.

	"Một khi đã như vậy, như vậy bà ngoại, đáp ứng ta được không?" Từ Thanh nghiêm túc hỏi, hắn biết bà ngoại hiện tại khẳng định có một chút do dự, nhưng là hắn còn là muốn kiên trì.

	Bà ngoại thở dài một hơi, nàng thần sắc phức tạp, nàng chậm rãi nói: "A Thanh, ta biết ngươi yêu thích ta, nhưng là chúng ta thật không thích hợp."

	"Bà ngoại, ngươi không cần lo lắng, ngươi chỉ cần phải nói cho ta biết ngươi có nguyện ý hay không?" Từ Thanh tiếp tục truy vấn nói.

	"Ta... Ta..." Bà ngoại ấp úng nửa ngày đều không nói ra nói đến, trên mặt hiện ra một chút rối rắm chi sắc.

	"Bà ngoại, ngươi nói mau nha." Từ Thanh cấp bách dậm chân, hận không thể bang bà ngoại giải quyết vấn đề này.

	Bà ngoại duỗi tay xoa xoa Từ Thanh mái tóc, nói: "Của ta A Thanh như vậy ưu tú, ai không thích a!"

	"Này là đủ rồi." Từ Thanh cười nói: "Một khi đã như vậy, bà ngoại ngươi vì sao còn muốn kháng cự đâu."

	"Chúng ta đến đây đi! Dù sao lại không có ai biết."

	Vừa dứt lời, trong gian phòng vang lên một trận kịch liệt tiếng thở gấp, cùng với vài tiếng thống khổ kêu rên.

	"A ~ ân ~ "

	"A ~ nga ~ nga!"

	"A Thanh, ngươi tên hỗn đản này, chậm một chút."

	"A ~ ô ~ ân ~ A Thanh, ngươi chậm một chút!"

	...

	...

	Một phen ép buộc sau đó, Từ Thanh cuối cùng đạt được ước muốn, bà ngoại cả người trần trụi nằm ở hắn trong lòng, một bộ lười biếng bộ dáng, nhìn Từ Thanh trong lòng càng thêm lửa nóng, hắn cúi đầu hung hăng hôn lấy bà ngoại kia trơn bóng trán.

	Bà ngoại cũng ôn nhu hôn trả lại Từ Thanh, hai người sầu triền miên, Từ Thanh vuốt ve bà ngoại làn da, hắn đôi mắt lộ ra nóng cháy quang mang, bà ngoại làn da thật sự quá trơn bóng, làm Từ Thanh nhịn không được nhiều sờ hai phía dưới.

	"A Thanh, ngươi tên khốn này, dám đùa giỡn bà ngoại, ngươi có phải hay không không muốn sống nữa!" Bà ngoại oán trách nói, nhưng là ngữ khí trung tràn ngập đậm đặc cưng chìu.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại bóng lưng cười hắc hắc hai tiếng, "Ngươi là của ta nữ nhân, ha ha ha."

	Hắn làm càn cười to , nếu như nói ngày hôm qua là bà ngoại tại thần chí không rõ minh thời điểm bị chính mình lung tung được đến, hôm nay buổi sáng lúc này đây, đây chính là tại lúc thanh tỉnh sinh , này hoàn toàn bất đồng.

	"Bà ngoại, ngươi có phải hay không không ghét A Thanh?" Từ Thanh ghé vào bà ngoại bả vai phía trên, hắn ngửi bà ngoại trên người hương thơm.

	"Ngươi tên khốn này, nào có ngươi hỏi như vậy nói ." Bà ngoại nhẹ nhàng đấm đá một chút Từ Thanh lồng ngực, "Tuy rằng ta quả thật không ghét ngươi, nhưng là đây là trái với luân thường ."

	"Luân thường?" Từ Thanh lông mày chọn một chút, nói: "Bà ngoại, ngươi tư tưởng quá bảo thủ, nam nữ hoan ái chú ý đúng là một cái ngươi tình ta nguyện, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý, thân phận tính cái gì?"

	Nghe được Từ Thanh lời nói, bà ngoại trầm mặc một lát, sau đó mới thở dài nói: "A Thanh, ngươi trưởng thành, bà ngoại ngăn cản không được ngươi."

	Từ Thanh cười hì hì ôm bà ngoại cổ: "Bà ngoại, ta đây về sau phải kêu lão bà ngươi."

	"Lăn, ai cho phép ngươi kêu lão bà ta." Bà ngoại ngượng ngùng nói.

	"Hắc hắc." Từ Thanh nở nụ cười hai tiếng, sau đó đem mặt gần sát bà ngoại, nhẹ nhàng tại bà ngoại bên tai thổi một ngụm nhiệt khí.

	Bà ngoại thân thể lập tức cứng ngắc, nàng mở to hai mắt nhìn nhìn Từ Thanh, Từ Thanh tắc lộ ra giảo hoạt nụ cười: "Như thế nào, bà ngoại, ta nói ngươi trốn không thoát đi à nha."

	Bà ngoại tâm lý đột nhiên thăng lên một loại cảm giác khó hiểu, nàng từ trước đến nay chưa từng cảm nhận cảm giác như vậy, thực mới mẻ, hơn nữa làm người ta say mê, làm người ta bị lạc.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi." Bà ngoại trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nói: "Ngươi đừng cao hứng quá sớm, hai chúng ta ở giữa quan hệ tuyệt đối không thể làm ngoại nhân biết."

	"Ân." Từ Thanh gật gật đầu, sau đó cười tủm tỉm nói: "Bà ngoại, chúng ta trước ra ngoài đi ăn cơm a! Dù sao mệt nhọc cả đêm, bụng đói bụng rồi."

	"Ngươi còn nói!" Bà ngoại lại lần nữa chùy một chút Từ Thanh.

	"Bà ngoại, ta sai rồi." Từ Thanh liền vội vàng nhận thức túng.

	Bà ngoại vừa lòng gật gật đầu, sau đó cùng Từ Thanh cùng nhau đi ra ngoài cửa.

	Bà ngoại đi đường tư thế như trước có chút không được tự nhiên, bởi vì Từ Thanh vừa mới tấn công thật sự là hơi mạnh rồi, tuy rằng nàng kinh nghiệm phong phú, nhưng là tuổi tác dù sao đã lớn rồi, căn bản không chịu nổi Từ Thanh điên cuồng tấn công, dẫn đến đi đứng có chút không lanh lẹ.

	Sau khi cơm nước xong, Từ Thanh cùng bà ngoại hai người cùng một chỗ cặp tay, như là một đôi lâm vào tình yêu cuồng nhiệt trong đó tình lữ giống nhau tại sơn trang nội dạo .

	Từ Thanh ôm bà ngoại eo nhỏ, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc, bà ngoại mặc dù tuổi tác lớn một chút, nhưng là phong vận vẫn còn, đặc biệt dáng người bảo dưỡng thật tốt, cho dù năm sáu chục tuổi, như trước tỏa ra sức dụ dỗ.

	Hai người bước chậm tại hoa viên bên trong, hưởng thụ này khó được yên tĩnh cùng yên tĩnh.

	Buổi tối, Từ Thanh mặc một bộ màu lam đồ ngủ, buổi sáng mang dép, thoải mái đẩy ra bà ngoại gian phòng môn.

	"Ngươi đã đến rồi." Bà ngoại âm thanh theo trong phòng ngủ truyền đến, Từ Thanh giơ chân lên đi vào phòng ngủ trong đó.

	Bà ngoại ngồi ở trên mép giường, ánh mắt của nàng nhìn Từ Thanh, trên mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười.

	Từ Thanh đi thẳng tới bà ngoại bên cạnh ngồi xuống, sau đó nương tựa bà ngoại, đem đầu khoát lên bà ngoại đùi phía trên.

	Từ Thanh hành động đem bà ngoại dọa nhảy dựng: "Ngươi cái này tiểu trứng thối, làm sao đâu này?"

	Từ Thanh lay động một cái đầu: "Bà ngoại, thân thể ngươi thật tốt, như vậy nhuyễn, ôm lên thoải mái chết."

	Từ Thanh nói thiếu chút nữa không đem bà ngoại cấp chọc cười, bất quá nàng cưỡng ép kiềm chế nội tâm vui sướng: "A Thanh, ngươi thật trưởng thành."

	"Ta không chỉ có trưởng thành, còn thay đổi đẹp trai đâu." Từ Thanh cười hề hề nói.

	Bà ngoại cười mắng: "Ba hoa, ngươi mau nhanh đi tắm rửa ngủ đi, đừng nháo đằng."

	"Ta hôm nay liền nương nhờ bà ngoại ngươi chỗ này không đi." Từ Thanh xấu lắm giống như nói.

	"Ngươi... Ngươi cái tên khốn, ngươi còn nghĩ ngủ lại." Bà ngoại âm thanh tăng lên.

	"Ai u, bà ngoại, ngài cũng chớ giả bộ, ngươi bỏ được đuổi ta đi sao?" Từ Thanh bĩu môi nói.

	"Ta có cái gì không bỏ được ." Bà ngoại ra vẻ lạnh lùng nói.

	"Thôi đi..., chớ cùng ta giả ngu." Từ Thanh lật một cái bạch nhãn: "Bà ngoại, ngươi luyến tiếc đuổi ta đi, ngươi là muốn để lại hạ ta bồi ngươi nói một chút nói chứ sao."

	Bà ngoại không nói gì, nhưng là lại ửng đỏ khuôn mặt.

	Từ Thanh tiến đến bà ngoại gò má bên cạnh, thở ra một hơi: "Bà ngoại, ngươi thật đẹp!"

	Nói xong, Từ Thanh liền bên ngoài bà kia kiều diễm ướt át như anh đào môi hồng thượng mổ một chút, sau đó Từ Thanh lập tức chạy vào phòng tắm, cùng sử dụng vòi nước hoa lạp lạp cỏ rửa thân thể, bà ngoại kia mê người thân hình, còn có kia thanh nhã mùi thơm, cũng làm cho Từ Thanh có loại rục rịch cảm giác.

	"Tên tiểu tử thúi này, càng ngày càng không hiểu chuyện." Bà ngoại bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá mắt của nàng trung lại lập lờ nụ cười thản nhiên.

	"Tên khốn này!" Bà ngoại thở phì phì mắng, nhưng là khóe miệng lại treo ngọt ngào nụ cười.

	Bóng đêm sâu, ánh trăng cũng trốn được tầng mây bên trong, bầu trời đen nhánh chỉ còn lại có chấm chấm đầy sao lập lòe, toàn bộ thế giới an tĩnh giống như liên hô hấp tiếng đều có thể nghe thấy.

	Bà ngoại trong phòng ngủ lượng một chiếc đèn bàn, mờ nhạt ngọn đèn chiếu xạ tại Từ Thanh cùng bà ngoại trên người, bà ngoại đỏ ửng khuôn mặt cho thấy nàng lúc này đang đứng ở kịch liệt cảm xúc dao động bên trong.

	Bà ngoại thân thể hơi hơi rung rung vài cái, sau đó lại từ từ bình phục xuống, khóe miệng của nàng treo mỉm cười thản nhiên, nhìn ép tại chính mình thân thể phía trên Từ Thanh, thần sắc thiên kiều bá mị, "Tiểu trứng thối, ngươi muốn làm gì a

	?"

	"Hắc hắc, bà ngoại, ta liền muốn hôn thân ngươi." Từ Thanh tà ác cười .

	Bà ngoại trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Ngươi cái tiểu trứng thối."

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười hắc hắc, song chưởng gắt gao ôm bà ngoại eo nhỏ, sau đó cúi đầu hôn hướng về phía bà ngoại phấn nộn nhu nhuận đôi môi.

	"Ân..."

	Hai người đầu lưỡi quấn quít tại cùng một chỗ, thật lâu chia lìa, bà ngoại gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nằm ở Từ Thanh trong lòng thở hổn hển, trên mặt mang theo một chút nhàn nhạt đỏ ửng.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại kia quyến rũ bộ dáng, nhịn không được vươn tay vuốt ve bà ngoại mái tóc, nhẹ nhàng vuốt ve bà ngoại kia tuyết trắng tinh tế làn da, Từ Thanh nhịn không được bên ngoài bà trán phía trên rơi xuống một cái khẽ hôn.

	Bị Từ Thanh hôn một cái, bà ngoại tâm bẩn kịch liệt nhảy lên lên.

	"A Thanh, ngươi bây giờ là người trưởng thành rồi, không thể lúc nào cũng là ức hiếp bà ngoại nha." Bà ngoại ngữ khí hơi giận dữ nói.

	"Hắc hắc." Từ Thanh nhếch miệng cười, sau đó lại đang bà ngoại khuôn mặt hôn một cái: "Ta cái này không phải là ức hiếp, là yêu thương bà ngoại ngươi thì sao? Buổi tối hôm nay ta cần phải thật tốt yêu thương, yêu thương ngươi."

	Bà ngoại khuôn mặt càng thêm hồng nhuận: "Hừ, ngươi cái này tiểu trứng thối."

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, sau đó đem bà ngoại gắt gao ôm vào trong ngực, tay phải nhẹ nhàng đặt ở bà ngoại trước ngực, cách mỏng manh đồ ngủ vuốt ve.

	"Bà ngoại, ngươi thật đẹp mắt, ta nhịn không được muốn hôn ngươi khuôn mặt." Từ Thanh xấu xa nói.

	Bà ngoại khuôn mặt lộ ra một tia thẹn thùng biểu cảm: "A Thanh, ngươi thật đáng ghét, không cho phép lung tung chạm vào bà ngoại khuôn mặt."

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng: "Ta càng muốn chạm vào." Nói xong Từ Thanh lại cúi đầu hung hăng tại bà ngoại khuôn mặt hôn một cái, hơn nữa hắn đầu lưỡi liếm một chút bà ngoại mũi.

	Bà ngoại bị Từ Thanh trêu chọc cả người khô nóng, nàng nghiến răng nghiến lợi trừng mắt Từ Thanh: "Ngươi cái này tiểu hỗn đản, hoại tử."

	Bà ngoại kiều mỵ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó đưa ra tay ngọc tại Từ Thanh vùng eo hung hăng bấm một cái.

	Từ Thanh đau nhe răng khóe miệng nói: "Ahhh, bà ngoại, đau đớn a."

	"Xứng đáng." Bà ngoại hừ hừ nói.

	"Bà ngoại, ngươi thật đẹp mắt." Từ Thanh tiếp tục đùa giỡn bà ngoại.

	"Tiểu quỷ." Bà ngoại cười mắng.

	"Hì hì." Từ Thanh hưng phấn cười , sau đó hắn đem bà ngoại thật chặc ôm tại ngực bên trong, sau đó cúi đầu hôn vào bà ngoại kia hồng nhuận non mềm môi phía trên.

	Bà ngoại môi phi thường ấm áp, mang theo nhàn nhạt thơm mát, làm Từ Thanh rất là mê say.

	Từ Thanh nhẹ nhàng ma sát bà ngoại kia ướt át mềm mại trượt môi, đầu lưỡi nhẹ cạy ra bà ngoại kia hàm răng, linh hoạt chui vào, bên ngoài bà miệng bên trong tàn sát bừa bãi .

	Bà ngoại khuôn mặt mang theo nhàn nhạt ngượng ngùng, bất quá nàng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh.

	Từ Thanh hôn sau một lát, buông lỏng ra bà ngoại, sau đó bên ngoài bà tai bạn nhẹ nhàng thổi khí: "Bà ngoại, chúng ta làm điểm cái khác sự tình a."

	Bà ngoại lỗ tai chớp mắt trở nên nóng bỏng, nàng cắn nhẹ môi hồng, trong mắt tràn ngập hơi nước: "Tiểu hỗn đản, ngươi muốn làm gì nha."

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Ta muốn cùng bà ngoại làm một chút thiếu nhi không nên sự tình."

	"Ngươi cái tiểu trứng thối." Bà ngoại hờn dỗi nói, bất quá nàng lại chủ động ôm lấy Từ Thanh cổ.

	Miệng của hai người môi lại lần nữa chạm nhau, một cỗ nồng đậm nội tiết tố hương vị tràn ngập ra, hai cỗ lửa nóng thân hình dán thật chặc hợp tại cùng một chỗ, cho nhau vuốt phẳng đối phương làn da, cảm nhận lẫn nhau tồn tại.

	Thật lâu sau, hai người cuối cùng tách ra môi, Từ Thanh rúc vào bà ngoại trong ngực, tham lam nghe thấy bà ngoại trên người phát tán ra từng trận mùi thơm, điều này làm cho Từ Thanh có chút say mê, hắn hận không thể thời gian đình trệ tại khoảnh khắc này.

	Bà ngoại là một bộ xuân ý dồi dào bộ dạng, tuy rằng nàng đã hơn năm mươi tuổi, nhưng là bảo dưỡng vô cùng tốt, lại phối hợp nàng kia tao nhã tư thái cùng đoan trang khí chất, mặc cho ai nhìn đến vị nữ sĩ này, chỉ sợ đều có khả năng ngộ nhận nàng mới hơn hai mươi tuổi

	Đâu.

	"Bà ngoại, ngươi thật thơm." Từ Thanh ôm bà ngoại kia đẫy đà vòng eo, đem đầu chôn ở bà ngoại kia tuyết trắng tinh tế cổ, tham lam ngửi kia làm người ta mê say mùi thơm.

	"Con nít con nôi ." Bà ngoại cười mắng.

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười tủm tỉm nâng lên đầu, hướng về bà ngoại kia phấn nộn bờ môi hôn lên.

	"Ân... A."

	Bà ngoại vừa nghĩ đẩy ra Từ Thanh, nhưng là Từ Thanh đột nhiên hôn vào bà ngoại môi hồng phía trên, điều này làm cho bà ngoại lập tức cứng ngắc tại nguyên chỗ, thân thể mềm nhũn , căn bản không đề được khí lực phản kháng, bị bắt cuối cùng đóng lại đôi mắt, hưởng thụ Từ Thanh kia mưa rền gió dữ vậy hôn môi, đồng thời, hai đầu thon dài như ngọc cánh tay vòng ở Từ Thanh lưng hùm vai gấu.

	Hai người hôn khó bỏ khó phân, Từ Thanh tay phải càng là thuận thế thăm dò vào bà ngoại váy ngủ bên trong, bên ngoài bà trơn bóng như ngọc đùi phía trên không ngừng dạo chơi, chọc cho bà ngoại thở gấp liên tục.

	Đương Từ Thanh đem đầu theo bà ngoại trong môi anh đào rút ra thời điểm Từ Thanh ánh mắt nhìn thẳng bà ngoại đôi mắt, sau đó chậm rãi đến gần bà ngoại kia gợi cảm môi hồng, lại một lần nữa chuẩn bị hôn tại cùng một chỗ.

	Chẳng biết lúc nào bà ngoại hai tay sớm vòng ở Từ Thanh lưng hùm vai gấu, sau đó nàng ngẩng lên tinh xảo tuyệt mỹ gương mặt, khẽ nhếch môi hồng, chờ đợi Từ Thanh hôn môi.

	"Ba."

	Từ Thanh môi cùng bà ngoại môi lại một lần nữa hôn tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh dùng sức hôn một cái bà ngoại, sau đó liền rời đi bà ngoại môi hồng, thuận theo kia thon dài tuyết trắng cổ hướng về phía dưới

	Hôn tới, đi đến cuối cùng bà ngoại trước ngực hai tọa ngọn núi cao vút bên trên.

	Tùy theo Từ Thanh không ngừng hôn môi, bà ngoại hô hấp tiệm dần gấp rút , nàng gò má hiện đầy mê người ửng hồng, hô hấp của nàng càng ngày càng nặng, thậm chí có thể đủ nghe được nàng kia kịch liệt tiếng thở gấp.

	Từ Thanh nhẹ nhàng bắt được một cái tuyết trắng no đủ cao thẳng, vuốt ve vân vê trong chốc lát, sau đó ngón tay của hắn xuyên qua tại hai ngọn núi ở giữa, không ngừng khiêu khích.

	"A..." Bà ngoại nhịn không được nũng nịu rên rỉ một tiếng, cả người giống như tê liệt ngã tại giường phía trên.

	Nhìn đến bà ngoại phản ứng sau đó, Từ Thanh khóe miệng nổi lên một chút dâm đãng nụ cười, sau đó hắn cởi bỏ chính mình khóa quần, đem chính mình cái kia dữ tợn cự thú triển lãm cho bà ngoại.

	Bà ngoại nhìn đến Từ Thanh đã vậy còn quá mau liền có phản ứng, sắc mặt của nàng trở nên càng thêm đỏ bừng, nàng nhanh chóng xoay người sang: "Xú tiểu tử, ngươi đừng mù giằng co."

	Từ Thanh tà ác cười nói: "Bà ngoại, này có thể không phải do ngươi!"

	Nói xong, Từ Thanh nghiêng người, đem bà ngoại đặt ở dưới người, sau đó lè lưỡi bên ngoài bà cổ chỗ lưu luyến lên.

	Cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi chính đang từ từ hướng nàng chỗ mẫn cảm di chuyển , bà ngoại thân thể mạnh mẽ run rẩy , nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, thân thể nội phảng phất có vô số con kiến tại bò sát giống như, ngứa lợi hại.

	"Ô ô, Tiểu Thanh, không muốn..." Bà ngoại thân thể vặn vẹo thành một đoàn.

	Từ Thanh đầu lưỡi bên ngoài bà cổ chỗ liếm lấy, sau đó thuận theo nàng tinh tế trắng nõn cổ xuống phía dưới trượt xuống, bên ngoài cuối cùng bà xương quai xanh phía trên liếm lấy.

	"A..." Bà ngoại nhịn không được rên rỉ một tiếng, sau đó hai cánh tay của nàng vòng ở Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh một đường xuống phía dưới, đi đến bà ngoại bộ ngực bên trên, hắn dùng lực liếm lấy bà ngoại kia cao ngất tuyết phong.

	"A..." Bà ngoại lại một lần nữa nhịn không được rên rỉ lên.

	Từ Thanh nhẹ nhàng ngậm vào bà ngoại tả nghiêng nửa viên anh đào, sau đó dụng lực mút lấy, một cỗ chua chua ngọt ngọt hương vị trào vào miệng của hắn khang, làm hắn cảm giác vô cùng thoải mái.

	"Tiểu Thanh, buông..." Bà ngoại nhịn không được hô, lúc này nàng cảm giác thân thể của chính mình như là có trăm vạn con kiến gặm nhắm, tê dại ngứa ngáy không ngừng xâm nhập thần kinh của nàng.

	Từ Thanh nhẹ nhàng buông lỏng ra miệng của mình, sau đó bên ngoài bà bên tai phun nóng rực khí tức, "Bà ngoại, vú của ngươi ăn ngon thật, so mẹ còn tốt hơn ăn."

	Bà ngoại vừa thẹn vừa giận, duỗi tay đánh Từ Thanh một chút: "Chết tiểu tử, nói bậy bạ gì đó?"

	"Hì hì." Từ Thanh ngây ngốc cười , hắn nhìn bà ngoại tuyết trắng nhũ phong, trong lòng bỗng nhiên có một chút ý tưởng.

	Lập tức một phen kéo lên bà ngoại, làm bà ngoại ngồi ở trên giường, chính mình đứng ở trước người của nàng, dữ tợn đại côn thịt lúc ẩn lúc hiện thân gậy phía trên thật lớn gân xanh cũng là như ẩn như hiện, có vẻ phá lệ dữ tợn dọa người.

	Bà ngoại sắc mặt lập tức thay đổi đến đỏ bừng, bởi vì nàng nhìn thấy này hùng tráng uy vũ cự long.

	Nàng hoảng vội vàng che mắt của mình tình: "Tiểu Thanh, ngươi như thế nào... Lớn như vậy?"

	"Hắc hắc, bởi vì ta mỗi ngày rèn luyện kết quả a." Từ Thanh hả hê đắc chí nói, tiếng nói của hắn vừa, thân thể hắn đột nhiên trầm xuống, hai tay nắm bà ngoại tay, làm bà ngoại tay nâng lên nàng cặp kia tuyết trắng mềm mại vú sữa, thô đen côn thịt đột nhiên đưa vào kia hai tọa tuyết trắng vú sữa bên trong.

	"Nga ~ thật là thoải mái ~" cảm nhận chính mình côn thịt bị mềm mại vú sữa bọc lại, Từ Thanh nhịn không được gầm nhẹ nói.

	Đồng thời, hắn côn thịt điên cuồng tại bà ngoại kia to mọng và co dãn kinh người bộ ngực bên trong rút ra đút vào , làm bà ngoại nũng nịu rên rỉ liên tục, toàn thân không ngừng rùng mình.

	Chương 272: Miệng bạo bà ngoại

	Bà ngoại cũng không nghĩ đến Từ Thanh cư nhiên dã man như vậy, còn dùng chính mình vú sữa kẹp chặt hắn côn thịt, loại này xung kích quả thực làm nàng có chút chống đỡ không được rồi, nàng khuôn mặt treo đầy ửng hồng, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy.

	"Rầm rì ~ bà ngoại, thoải mái sao?" Nhìn đến bà ngoại kia kiều mỵ ướt át bộ dáng, Từ Thanh nhịn không được hỏi, hắn trong lòng tràn ngập mãnh liệt chinh phục cảm giác, hắn yêu thích nhìn bà ngoại kia tiêu hồn thực cốt biểu cảm.

	"Tiểu Thanh... Ngươi thật lợi hại... Ta đều không chịu nổi... Van cầu ngươi... Tha cho ta đi..." Bà ngoại thân thể không ngừng run rẩy, ánh mắt mang theo khẩn cầu.

	Từ Thanh nhìn đến bà ngoại kia mê người bộ dáng, tâm tình thật tốt, hắn dùng lực ưỡn ưỡn thân thể, kia tử hồng quy đầu thường thường tiếp xúc được bà ngoại kia hồng nhuận ướt át miệng anh đào.

	Bà ngoại hồng nhuận miệng nhỏ hơi hơi mở ra, sau đó phối hợp Từ Thanh, phát ra từng đợt cám dỗ tiếng kêu, nàng khuôn mặt nhi đỏ rực , ánh mắt ngập nước , thân thể không ngừng run rẩy, giống như thật thoải mái bộ dạng.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh nhìn đến bà ngoại kia mê người tư thái, khóe miệng của hắn gợi lên một tia cười xấu xa, sau đó dụng lực chống đối bà ngoại cái kia non mềm ẩm ướt trượt vú sữa, từng đợt làm người ta huyết mạch sôi sục âm thanh truyền vào lỗ tai của hắn bên trong.

	Nhìn bà ngoại kia mê người bộ dạng, Từ Thanh thân thể lại là một trận mãnh quất.

	"A ~~" bà ngoại rốt cuộc khống chế không nổi, cổ họng của nàng phát ra một trận nũng nịu rên rỉ.

	"Bà ngoại, vú của ngươi thật nhuyễn." Từ Thanh khóe miệng gợi lên một tia độ cong, sau đó tiếp tục dùng côn thịt địt bà ngoại kia non mềm ẩm ướt trượt vú sữa, khiến cho kia hai tọa tuyết trắng trên dưới ngọn núi phập phồng không chừng, rất là dễ nhìn.

	"Bà ngoại, vú của ngươi cũng thực nhuyễn đâu." Từ Thanh cười tủm tỉm nói, sau đó hắn hai tay bắt được bà ngoại tuyết phong, sau đó bắt đầu dùng sức chà xát , hơn nữa tại phía trên ma sát.

	"Nga ~" bà ngoại sắc mặt trở nên càng trở lên hồng nhuận, hô hấp cũng biến thành dồn dập , ồ ồ hô hấp phun tại kia đen thui côn thịt phía trên, dẫn tới Từ Thanh côn thịt hữu lực nhảy lên .

	"Bà ngoại, vóc người của ngươi thật là tốt đâu." Từ Thanh nhìn bà ngoại lung linh mạn diệu tư thái, chậc chậc thở dài nói.

	Bà ngoại dáng người cực kỳ đẫy đà bốc lửa, eo của nàng cực kỳ nhọn tế, nhưng là lại phi thường mượt mà, nhất là kia mông cong, đặc biệt đầy đặn mượt mà.

	Bộ ngực của nàng mặc dù không có mộ khuynh thành như vậy vĩ ngạn, nhưng là coi như là tương đương ngạo nhân , cho nên bà ngoại mới sẽ như thế gầy yếu.

	Mà hai chân của nàng tắc thon dài thẳng tắp, nhìn qua dị thường có mỹ cảm, hơn nữa vóc người của nàng cùng da dẻ bảo dưỡng cũng tương đối tốt, cho nên mới có được nhiều như vậy nữ nhân hâm mộ ghen tị hận tư bản.

	Bà ngoại gương mặt đỏ bừng , ánh mắt bên trong lập lờ tia sáng kỳ dị, nàng biết mình đời này chỉ sợ vĩnh viễn trốn thoát không xong Từ Thanh ma chưởng rồi, vì thế nàng hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cáu mắng: "Ngươi cái hỗn tiểu tử, ngươi muốn làm cái gì liền làm a."

	"Hắc hắc." Nghe được bà ngoại lời nói, Từ Thanh đáng khinh cười, sau đó đem bà ngoại đẩy ngã ở trên giường, cưỡi ở bà ngoại trên người, bàn tay to của hắn liên tục không ngừng vuốt phẳng bà ngoại vú.

	Bà ngoại làn da như trước sáng bóng như ngọc, trên người mỗi một tấc làn da đều tỏa ra thiếu phụ chỉ có mị lực, Từ Thanh ghé vào bà ngoại trên người, ngửi theo bà ngoại trên người bay đến thanh nhã thơm mát, trong mắt hắn lộ ra ánh mắt tham lam, hắn hiện tại đã mau khống chế không nổi thân thể của mình, cái loại này tà ác dục vọng đã từng ép lý trí.

	Bà ngoại trên người mùi thơm hình như có thể kích thích ra hắn thú tính giống như, làm Từ Thanh đầu càng ngày càng hỗn loạn mê man, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm bà ngoại kia phấn nộn mê người miệng nhỏ, sau đó hắn cúi đầu xuống hôn tới.

	Bà ngoại nhắm mắt chờ đợi Từ Thanh hôn môi, nàng biết, đêm nay, nàng chỉ sợ muốn bị Từ Thanh chiếm tiện nghi.

	"Ân ~" bà ngoại môi bị ấm áp môi bao trùm ở, Từ Thanh kia hơi một chút lạnh lẽo đầu lưỡi cạy ra bà ngoại hàm răng, đem đầu lưỡi của mình đưa vào bà ngoại khoang miệng bên trong, cùng bà ngoại cái lưỡi đinh hương dây dưa cùng một chỗ.

	"A ~" bà ngoại "Ưm" một tiếng, tiếp lấy, nàng cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi không ngừng liếm lấy môi của nàng, làm thân thể của nàng không tự chủ được rung rung lên.

	"Bà ngoại, thân thể của ngươi tốt mẫn cảm a!" Từ Thanh đùa giỡn nói, tay phải của hắn vuốt ve bà ngoại trước ngực kia cao vút trong mây quả nhiên tuyết phong, sau đó thuận thế xuống phía dưới, sờ lên bà ngoại kia sung túc mượt mà bờ mông.

	"Tiểu Thanh, ngươi đừng như vậy..." Bà ngoại mở to mắt, nhìn trước mắt Từ Thanh kia tràn ngập xâm lược tính ánh mắt, nàng khuôn mặt hiện lên một chút đỏ ửng, không dám cùng Từ Thanh nhìn thẳng.

	"Bà ngoại, ngươi không muốn để cho ta chạm vào ngươi sao?" Từ Thanh ra vẻ ủy khuất nói, hắn côn thịt bên ngoài bà miệng huyệt cọ xát, cái loại này kích thích làm bà ngoại càng thêm khó chịu.

	"Ta... Ta..." Bà ngoại dạ nửa ngày nói không ra lời.

	Từ Thanh thấy thế, hắn cười hề hề giải thích: "Bà ngoại, chúng ta là vợ chồng nha, chỉ cần ngài nguyện ý lời nói, ta là tuyệt đối không có khả năng cự tuyệt ngươi ."

	"Ngươi tiểu quỷ này..." Bà ngoại nhẹ nhàng đấm đá một chút Từ Thanh bả vai, thân thể của nàng cũng biến thành buông lỏng xuống, nếu sự tình đã thành kết cục đã định, nàng kia đơn giản hưởng thụ loại cảm giác này là được.

	"Bà ngoại, ngươi yêu thích ta chạm vào ngươi sao?" Từ Thanh tiếp tục truy vấn nói, hắn hiện tại đang ở tại hưng phấn bên cạnh, nhất định phải tìm bà ngoại xác nhận một chút.

	"Ân, yêu thích... Yêu thích..." Bà ngoại ngượng ngùng nói, nàng gương mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng.

	"Oa! Nguyên lai bà ngoại yêu thích ta địt nàng a!" Từ Thanh hắn hai tay càng thêm không kiêng nể gì sờ bà ngoại vú, đẫy đà bờ mông cùng với kia bằng phẳng bụng.

	"A ~ a ~" bà ngoại cảm giác được Từ Thanh bàn tay to tại vú của mình phía trên không ngừng dạo chơi, hơn nữa còn dùng sức bóp, kia tê dại cảm giác không ngừng thổi quét toàn thân.

	Mấu chốt nhất chính là, bà ngoại cảm giác tiểu huyệt của mình bị Từ Thanh nóng bỏng côn thịt không ngừng chà đạp , điều này làm cho bà ngoại cảm giác được từng cổ điện lưu dũng mãnh vào đến toàn thân, thân thể của nàng không khỏi nhẹ nhàng vặn vẹo, hai chân của nàng cũng kẹp gắt gao , cả người có vẻ phá lệ xinh đẹp quyến rũ.

	"Bà ngoại, ngươi thoải mái sao?" Từ Thanh một bên tian liếm bà ngoại kia bộ ngực đầy đặn, một bên hỏi, cặp kia ngón tay không ngừng gây xích mích kia cứng rắn vú.

	"Ân... Thật thoải mái a..." Bà ngoại nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt trung tràn đầy khát vọng, nàng muốn lại một lần nữa trải nghiệm đến loại này dục tiên dục tử mùi vị.

	"Hắc hắc." Nghe được bà ngoại lời nói, Từ Thanh cười hắc hắc, đem bà ngoại kia trơn bóng bắp đùi thon dài cái thượng bả vai của mình, Từ Thanh cúi đầu vừa nhìn.

	Bà ngoại tiểu huyệt cũng sớm đã là ẩm ướt đát đát được rồi, dính lên dâm thủy tiểu huyệt chiết xạ dâm đãng quang mang làm Từ Thanh nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

	Theo sau, Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, sau đó đem chính mình kia tăng lên đến cực hạn bảo bối thong thả chống đỡ ở tại bà ngoại tiểu huyệt bên trong, Từ Thanh cảm nhận được kia trắng mịn nóng ẩm tiểu huyệt.

	Bà ngoại kia đẫy đà to mọng thân thể rất nhỏ run rẩy, cái loại cảm giác này quả thực quá thích, làm bà ngoại khuôn mặt lộ ra say mê biểu cảm, nàng hiện tại hận không thể Từ Thanh chạy nhanh tiến vào, loại cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu.

	Từ Thanh cũng cảm giác được bà ngoại kia đầy đặn thân thể đang không ngừng run rẩy, hắn hít một hơi thật sâu, sau đó gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đem bảo bối của mình đưa vào bà ngoại bên trong thân thể.

	"Oa ~ thích ~" Từ Thanh một trận thoải mái dễ chịu rên rỉ, bảo bối của hắn vừa mới chạm đến bà ngoại đóa hoa, lập tức bị một tầng thủy màng bọc lại, sau đó truyền lại cấp Từ Thanh từng đợt cảm giác ấm áp.

	Từ Thanh cảm giác chính mình huyết dịch cả người giống như bùng cháy lên giống nhau, bàn tay của hắn không an phận sờ khắp bà ngoại kia thân thể yêu kiều mỗi một cái xó xỉnh, đồng thời đem bảo bối của mình một trận điên cuồng lắc lư , sau đó bên ngoài bà tiểu huyệt bên trong quất cắm, làm bà ngoại phát ra một trận lại một trận tiêu hồn thực cốt tiếng kêu.

	"Tiểu Thanh ~ ta muốn chết rồi, a ~~" bà ngoại thân thể kịch liệt run rẩy, sắc mặt của nàng đỏ ửng vô cùng, ánh mắt mê ly, hai cánh tay của nàng vây quanh Từ Thanh lưng hùm vai gấu, đem chính mình mềm mại thân thể yêu kiều hoàn toàn dán sát ở tại Từ Thanh trên người.

	"Ha ha..." Từ Thanh ngửa mặt lên trời cười to , hắn cảm giác chính mình thật sự là trên thế giới hạnh phúc nhất nam nhân rồi, có thể chinh phục bà ngoại loại này mỹ phụ thành thục người, thật sự là quá làm người ta phấn chấn.

	Bà ngoại hô hấp trở nên dồn dập rất nhiều, thân thể của nàng không ngừng xoay lấy, hai đầu trắng nõn hai chân thon dài càng là gắt gao vòng tại Từ Thanh eo lúc, hình như muốn đem thân thể của chính mình hòa tan tiến Từ Thanh bên trong thân thể.

	"Bà ngoại, thoải mái sao?" Từ Thanh phá hư cười nói, hắn biết, bà ngoại tâm phòng đã hoàn toàn hỏng mất, nàng đã hoàn toàn rơi vào hắn bện tình võng trong đó.

	"Thoải mái... Thật thoải mái..." Bà ngoại hừ nhẹ nói, lúc này nàng đã quên mình là Từ Thanh bà ngoại, mà Từ Thanh là ngoại tôn của nàng, nữ nhi mình con trai.

	"Hì hì, ta đây khiến cho ngươi càng thêm thoải mái." Từ Thanh cười quái dị một tiếng, sau đó mãnh liệt va chạm lên.

	"A ~ nga ~ thật là thoải mái ~ a a a ~ Tiểu Thanh thật là lợi hại ~ a a a ~ khoái chết ta ~ a a a ~ nga nga nga ~ Tiểu Thanh thật là lợi hại ~ a a a ~ bà ngoại không được ~ a a a ~" bà ngoại cuối cùng không chịu nổi kia thật lớn khoái cảm, làm càn rên rỉ lên.

	Bà ngoại âm thanh rất lớn, nàng liên tục không ngừng quát to , thậm chí đem chính mình quần áo đều cấp xé rách rớt, kia trắng bóng thân thể không hề che chắn bại lộ tại trong không khí, hơn nữa nàng tiếng kêu càng thêm cao vút rồi, giống như là phải tất cả mọi người đã bị trêu chọc.

	Từ Thanh tắc một bộ phi thường hưởng thụ bộ dáng, bàn tay của hắn vẫn ở chỗ cũ bà ngoại bờ mông xoa nắn, kia non mềm trắng mịn xúc cảm làm Từ Thanh yêu thích không buông tay, thân thể "Ba ba ba" địt làm bà ngoại lồng ngực.

	Bà ngoại không chỉ là tiếng kêu đại, liền kia tiếng thở gấp, thân tiếng ngâm cũng càng lúc càng lớn, nàng khuôn mặt hiện đầy ửng hồng sắc, mồ hôi đầy trán, đôi mắt mê ly, nàng thân thể yêu kiều đã hoàn toàn xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, cả người cơ hồ muốn treo ở Từ Thanh trên người.

	Bà ngoại ngón tay không ngừng tại Từ Thanh lồng ngực thượng vẽ vòng tròn, Từ Thanh bàn tay to bên ngoài bà mông cong thượng vỗ lấy, loại cảm giác này thực sự là vô cùng bổng.

	"Tiểu Thanh... Ta mau không chịu nổi... A... Ta muốn chết..." Bà ngoại kiều mỵ vô cùng nói, mật huyệt của nàng không ngừng co lại, kia ướt sũng nộn huyệt gắt gao quấn chặt lấy Từ Thanh côn thịt, miệng huyệt tuyết trắng tinh mịn bọt mép nhìn qua vô cùng dâm đãng.

	"Bà ngoại, tiểu huyệt của ngươi thật chặt, kẹp ta thật thoải mái đâu." Từ Thanh gương mặt say mê nói, hắn cảm giác bà ngoại thân thể cùng thân thể hắn ma sát càng ngày càng lợi hại, hắn dục hỏa cũng càng ngày càng cường thịnh, khổng lồ kia bảo bối cũng bắt đầu nhanh chóng tăng lên .

	"A... Tiểu Thanh... Ta muốn chết rồi, a a a ~ ta không được, ngươi nhanh chút vào đi." Bà ngoại thở gấp nói, nàng cảm giác mình tựa như là một cái khô hạn mấy năm sa mạc, đột nhiên gặp được trời hạn gặp mưa vậy sảng khoái, nàng cảm giác mình bây giờ đã bay đến đám mây.

	Từ Thanh nhìn bà ngoại kia trương đường làm quan rộng mở khuôn mặt, khóe miệng của hắn gợi lên một chút tà mị độ cong, hắn đem bảo bối của mình theo bà ngoại tiểu huyệt rút đi ra, sau đó nhắm ngay bà ngoại màu hồng phấn miệng anh đào trực tiếp thọc đi vào.

	"A ~" Từ Thanh bảo bối hung hăng cắm vào miệng nhỏ, bà ngoại phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, nàng lưỡi thơm lại không tự chủ được chống đỡ Từ Thanh căn kia to lớn bảo bối.

	"Ô ô ô... Cứng quá thật lớn, a a a..." Bà ngoại liên tục không ngừng rên rỉ, thân thể của nàng bởi vì Từ Thanh xung kích mà co giật , hai gò má đỏ ửng, hô hấp dồn dập nàng đôi mắt mê ly, trên mặt hiện đầy cám dỗ thần thái, môi hé mở, không ngừng rên rỉ.

	"Ha ha ha ha..." Từ Thanh nhìn bà ngoại bộ dáng này, hắn lập tức không nhịn cười được , bảo bối của hắn bên ngoài bà miệng bên trong đại lực kéo ra đút vào vài cái, tử hồng quy đầu thẳng đến yết hầu, cắm vào bà ngoại đôi mắt liên tục trở nên trắng.

	Bà ngoại chỉ cảm thấy chính mình sắp chết rồi, nhưng là lại cảm giác chính mình còn sống, tiểu huyệt của nàng luôn luôn tại co giật , Từ Thanh bảo bối giống như là có điện mũi khoan, không ngừng chui vào thân thể của nàng, kích thích nàng dục hỏa đốt người.

	"Bà ngoại, chúng ta tiếp tục chơi trò chơi như thế nào đây?" Từ Thanh nhìn mị thái chồng chất bà ngoại, trên mặt hiện ra một tia cười xấu xa nói.

	"Cái ... Trò chơi gì..." Bà ngoại gian nan nói, thân thể của nàng không ngừng run rẩy.

	"Giúp ta bú liếm, đến không đến?" Từ Thanh nói, chấn động thân thể, thô đen côn thịt bên ngoài bà miệng nhỏ nội không ngừng luật động , kia kiên đĩnh nóng bỏng đồ vật bên ngoài bà miệng bên trong khuấy làm, làm nàng cả người tê dại không thôi.

	"A! Ân ~" bà ngoại lỗ mũi phun ra nồng đậm sương trắng, đầu của nàng chóng mặt , đã mất lý trí.

	"Bà ngoại, đến nha, giúp ta bú liếm, đến thôi ~" Từ Thanh không ngừng dùng bảo bối đẩy bà ngoại yết hầu, điều này làm cho bà ngoại càng thêm khó nhịn lên.

	"Ta... Tốt... Tốt..." Bà ngoại hàm hồ nói, ấm áp lưỡi thơm tại tử hồng quy đầu phía trên xoay vòng, hút mút côn thịt.

	"Ha ha ha ha, thích a!" Từ Thanh lại lần nữa đại cười nói, sau đó đem bảo bối của mình đi phía trước đẩy một cái.

	"A... Nha..." Bà ngoại phát ra một tiếng ngẩng cao thét chói tai âm thanh, dục vọng của nàng chớp mắt nổ tung, sau đó mạnh mẽ nuốt xuống ngay ngắn côn thịt, giống ăn kem que giống nhau mút lấy, cái loại cảm giác này làm Từ Thanh linh hồn chớp mắt bị điểm đốt, hắn cảm giác chính mình sắp nổ tung, toàn thân trên dưới tràn ngập mênh mông dục vọng lực, hắn cảm giác mình bây giờ cần phải tìm nữ nhân phát tiết một phen mới có thể giải thoát.

	"Ân... Ừ... Tiểu Thanh, ta rất muốn muốn ngươi." Bà ngoại liên tục không ngừng liếm lấy Từ Thanh kia tăng lên côn thịt, cái lưỡi đinh hương ra sức liếm láp, làm kia côn thịt càng thêm nhồi máu, càng thêm nóng bỏng, Từ Thanh khống chế không nổi mình.

	Từ Thanh nắm lên bà ngoại đầu, thân thể ra sức lay động, như là địt âm hộ giống nhau, địt bà ngoại miệng anh đào, hắn một bên dùng sức xông pha , một bên hỏi: "Bà ngoại, ngươi thích không?"

	"Ân ân ân..." Bà ngoại âm thanh nghe đến vô cùng hưng phấn, nàng ôm chặt lấy Từ Thanh, hận không thể chính mình lập tức liền muốn nổ tung.

	"Bà ngoại, đừng vội, lập tức là được rồi." Từ Thanh nói, lại lần nữa dùng sức xông pha , mỗi một lần sưng to lên quy đầu đều thật sâu chôn ở bà ngoại yết hầu chỗ sâu, không ngừng va chạm.

	Bà ngoại sớm đã bị cao trào che mất, nơi nào còn cố được đau đớn? Hiện tại nàng duy nhất ý tưởng chính là, chính mình muốn bị Từ Thanh địt lật, sau đó hung hăng địt nàng, làm nàng thích đến phi thăng.

	Từ Thanh côn thịt không ngừng tại kia sưng đỏ miệng nhỏ tiến tiến lui lui, kia to lớn bảo bối không ngừng rút ra đút vào , đem bà ngoại miệng nhỏ chống đỡ thật to , nàng gò má đã hồng nhuận vô cùng, ánh mắt nửa híp, môi đóng mở , phát ra cám dỗ tiếng thở gấp, Từ Thanh côn thịt không ngừng xâm nhập, làm bà ngoại thân thể không ngừng run run.

	"Tiểu Thanh... Ngươi mạnh khỏe bổng... Ngươi mạnh khỏe bổng, bà ngoại rất thích... A..." Bà ngoại miệng không hoàn toàn nhúc nhích , đem Từ Thanh côn thịt bọc lại, không ngừng mút thỏa thích, cái loại này mùi vị làm bà ngoại dục vọng điên cuồng nổ mạnh , nàng thở gấp cũng biến thành dị thường dồn dập.

	"Bà ngoại, thoải mái hay không à?" Từ Thanh không ngừng quất đánh , đồng thời mở miệng hỏi, hắn giờ phút này tâm tình cực kỳ sung sướng, khóe miệng của hắn hơi hơi giơ lên, lộ ra tà ác nụ cười.

	"Ân ân ân, thật thoải mái a... Thật thoải mái..." Bà ngoại tiếng thở gấp bất tuyệt như lũ.

	"Rất ngứa, ngứa quá a... Rất ngứa... Van cầu ngươi... Đừng nữa đâm... A... Rất thư thái... Bà ngoại rất muốn... Rất muốn muốn... Rất muốn muốn ngươi..."

	"Vù vù vù, muốn bắn ~ a a a ~ bắn ~ nga nga nga ~" Từ Thanh liều mạng ôm lấy bà ngoại đầu, đem chính mình côn thịt toàn bộ đưa vào bà ngoại thực quản, phốc phốc phốc tại bên trong bắn đầy một đống lớn trắng đục tinh dịch.

	Thô đen đại côn thịt chống đỡ tại thực quản nổ bắn ra chân chân mấy phút lâu, nhịn không được kịch liệt run rẩy một chút, Từ Thanh này mới chậm rãi đem bắn xong côn thịt theo bà ngoại trong miệng rút ra.

	Chương 273: Buổi sáng dâm loạn

	"Vù vù ~ khụ khụ ~ vù vù ~" bà ngoại kịch liệt thở gấp cùng ho khan , dưỡng như muốn đem phế đều cấp khụ đi ra, sắc mặt của nàng trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt trở nên trắng, môi hồng nhuận, thân thể hơi hơi run rẩy, yết hầu từng ngụm từng ngụm nuốt Từ Thanh bắn ra tinh đặc.

	Từ Thanh vừa mới buông ra đem bà ngoại đầu tay, bà ngoại thân thể là tốt rồi giống như không có xương cốt giống như, ngã xuống giường trải phía trên.

	Này có thể dọa Từ Thanh một cái rất lớn nhảy, hay là bị chính mình cấp thao chết rồi, kia có thể liền đại phát.

	"Bà ngoại, bà ngoại, ngươi không sao chứ?" Từ Thanh hoảng loạn vô cùng hô.

	"Khụ khụ... Khụ khụ... Khụ khụ!"

	Bà ngoại lại liên tục ho khan vài tiếng, âm thanh khàn khàn nói: "Tiểu Thanh a! Không cần lo lắng, bà ngoại không có vấn đề gì ."

	Nhìn đến bà ngoại không có việc gì, Từ Thanh cũng yên tâm, nhưng hắn vẫn là thực khẩn trương nói: "Bà ngoại, vậy ngài nghỉ ngơi một lát, ta đi cho ngài bưng chén trà ."

	"Ân." Bà ngoại gật gật đầu.

	Đợi cho Từ Thanh đi rồi, bà ngoại ánh mắt nhìn về trần nhà, thân thể nội một trận cảm giác nóng bỏng.

	Một lát sau, Từ Thanh bưng lấy một chén nước trà tới rồi, "Bà ngoại, uống trà."

	Cô lỗ cô lỗ.

	Bà ngoại tiếp nhận cái chén, từng ngụm từng ngụm uống nóng hôi hổi nước trà, cho đến trà nước trà trong chén thấy đáy, nàng mới đình chỉ xuống, "Thoải mái, thật là thoải mái."

	"Bà ngoại, hiện tại thế nào? Khá hơn chút nào không?" Từ Thanh ân cần hỏi nói.

	"Tiểu Thanh a! Bà ngoại không có việc gì." Bà ngoại cười nói.

	"Bà ngoại, vậy ngài trước nằm xuống ngủ một lát a." Từ Thanh đỡ lấy bà ngoại nằm xuống, vỗ nhè nhẹ bà ngoại lưng, vì bà ngoại mát xa huyệt Thái Dương cùng bả vai.

	Bà ngoại nhắm hai mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh mang cho nàng sung sướng.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, bà ngoại dần dần tiến vào mộng đẹp.

	Từ Thanh ôm bà ngoại vòng eo, yên lặng làm bạn nàng.

	...

	Ngày hôm sau, Từ Thanh tỉnh lại, liền phát hiện bên cạnh đã không có bà ngoại thân ảnh rồi, trên chăn mặt tỏa ra mùi thơm

	Vẫn như cũ còn tại.

	"Bà ngoại đâu này?" Từ Thanh gấp gáp vén chăn lên, dưới mang giày hướng ra phía ngoài chạy tới.

	Mở ra cửa phòng ngủ, Từ Thanh liền nhìn thấy bà ngoại ngồi ngay ngắn ở trước gương, bàn trang điểm thượng dầy đặc ma ma trưng bày đồ trang điểm.

	Bà ngoại chính cầm lấy một chi mi bút cẩn thận sửa chữa lông mày, nàng ngẩng đầu hướng về Từ Thanh cười nói: "Tỉnh rồi."

	Từ Thanh đi đến bà ngoại bên người, đưa tay phải ra ôm bà ngoại bả vai, làm nũng nói: "Bà ngoại, ta cho ngươi hoá trang a."

	Bà ngoại cười tủm tỉm đáp ứng phía dưới.

	10 phút sau, Từ Thanh trợ giúp bà ngoại vẽ xong đạm trang.

	"Di! Bà ngoại, ngươi hôm nay làn da thật mềm nha." Từ Thanh ngạc nhiên nói.

	Bà ngoại làn da vốn là được bảo dưỡng phi thường tốt, lại tăng thêm Từ Thanh vì nàng vẽ loạn mỹ phẩm dưỡng da, càng là có vẻ trong suốt lóng lánh.

	Bà ngoại cười nói: "Nữ vì duyệt mình người dung nha, chỉ có tại yêu nhất người trước mặt, mới có thể không hề cố kỵ nở rộ chính mình xinh đẹp một mặt."

	"Hắc hắc, bà ngoại, ngươi đây là thừa nhận yêu nhất ta sao?" Từ Thanh đùa cười nói.

	"Xú tiểu tử, ngươi suy nghĩ lung tung chút gì?" Bà ngoại giận dữ trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh.

	"Ta nào có suy nghĩ lung tung, rõ ràng là bà ngoại ngươi chính mình chính mồm nói rất đúng không tốt?" Từ Thanh không muốn tỏ ra yếu thế phản bác.

	"Hừ, lười với ngươi cái này quỷ linh tinh quái gia hỏa vô nghĩa." Bà ngoại đứng lên nói: "Nhanh chút rửa mặt, ăn điểm tâm đi ."

	Từ Thanh rất nhanh rửa mặt xong, mặc một bộ đồ ngủ, liền kéo lấy bà ngoại đi nhà ăn ăn điểm tâm.

	Bữa sáng thực phong phú, vừa vặn bổ một chút bà ngoại trên người xói mòn hơi nước.

	Từ Thanh không có lưu nhân tiếp tục tại nhà ăn bên trong, bà ngoại cũng hình như đoán được cái gì, không có cự tuyệt, tuyết trắng khuôn mặt phía trên nhiễm lấy một tầng đỏ ửng, quyến rũ đôi mắt cũng biến thành có chút kéo.

	"Bà ngoại, ta đút ngươi." Từ Thanh nhỏ giọng nói, duỗi tay kéo bà ngoại, bà ngoại liền ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên.

	"Bà ngoại, nơi này không thích hợp." Bà ngoại nhĩ căn tử đều đỏ, tuy rằng nàng lớn tuổi, nhưng vẫn có một chút ngượng ngùng.

	"Không có việc gì , người xung quanh đều nhìn không tới chúng ta." Từ Thanh xấu xa cười nói, cúi đầu hôn lấy bà ngoại, bà ngoại không có bất kỳ cái gì giãy dụa, thậm chí hai tay đều chủ động ôm Từ Thanh cổ, đáp lại Từ Thanh hôn.

	Thật lâu sau, hai người mới tách ra.

	"Bà ngoại, chúng ta về sau mỗi ngày đều muốn giống như bây giờ, được không?" Từ Thanh nhẹ nhàng nói.

	"Tốt, bà ngoại nghe ngươi ." Bà ngoại cưng chiều sờ sờ Từ Thanh đầu nói.

	"Bà ngoại, ngươi thật tốt." Từ Thanh lại tiếp cận hôn một cái bà ngoại, lập tức Từ Thanh gương mặt ý cười, gắp lên nhất cái bánh bao, đưa đến bà ngoại bờ môi: "Ngoan á..., bà ngoại! Há mồm."

	"Phốc xích ~" bà ngoại bị chọc cười, cười dài cắn Từ Thanh đưa đến bờ môi bánh bao, nhai kỹ nuốt chậm bắt đầu ăn.

	"Ta cũng muốn ăn." Từ Thanh nói.

	"Thật tốt tốt, bà ngoại này đút ngươi ăn bánh bao." Bà ngoại duỗi tay cầm lên một cái nóng hầm hập bánh bao, liền chuẩn bị hướng đến Từ Thanh bờ môi bên trong đưa.

	Từ Thanh uốn éo đầu tránh thoát bà ngoại đưa tới bánh bao, "Bà ngoại, ta muốn ngươi dùng miệng đút ta."

	"Ngươi gia hỏa kia." Bà ngoại ánh mắt phong tình trợn mắt nhìn từ tình liếc nhìn một cái, lập tức miệng ngậm khởi bánh bao, chủ động đưa , dùng ánh mắt ý bảo Từ Thanh, cái này ngươi hài lòng chưa?

	Từ Thanh lập tức nở nụ cười, há mồm ngậm bánh bao, một ngụm nuốt vào, lập tức hôn lên bà ngoại môi, đầu lưỡi cạy ra bà ngoại hàm răng, cùng bà ngoại triền miên lên.

	Bà ngoại cũng chủ động ôm lấy Từ Thanh, hơn nữa đáp lại Từ Thanh hôn môi, Từ Thanh ôn nhu liếm lấy bà ngoại môi, hơn nữa một đường xuống phía dưới, theo khóe miệng hôn xuống.

	Bà ngoại chỉ cảm thấy cả người mềm yếu vô lực, một cỗ cảm giác khác thường trào khắp cơ thể, môi của nàng hé mở, thổ lộ làm người ta huyết mạch phun trào tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh cảm giác chính mình càng ngày càng kích động, hận không thể đem bà ngoại nhu tiến trong lòng, cùng nàng cùng đêm xuân.

	Từ Thanh tay chậm rãi tham hướng về phía bà ngoại bộ ngực, cách đồ ngủ vuốt ve, bàn tay truyền đến co dãn, làm hắn nhịn không được hung hăng bóp một cái.

	"Ô ~~ ân ~~" bà ngoại kêu rên một tiếng, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vô cùng.

	Loại này cảm giác khác thường kích thích bà ngoại cảm quan, khiến nàng khó nhịn vặn vẹo thân hình, Từ Thanh cảm giác mình cũng muốn nổ tung.

	"Lạch cạch!"

	Từ Thanh đem bà ngoại đẩy lên bàn ăn phía trên, hắn thân thể cường tráng ép tới, đem bà ngoại chống đỡ ở tại lạnh lùng cứng rắn hồng trên bàn gỗ.

	"A..."

	Từ Thanh điên cuồng đòi lấy bà ngoại trong miệng mặt nước bọt, mà bà ngoại tắc hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh động tác.

	Rất lâu, Từ Thanh mới kết thúc cái này nhiệt liệt hôn, thở dốc nói: "Bà ngoại, ngươi biết không? Ta thích ngươi, ta yêu ngươi, ta nguyện ý vĩnh viễn cùng ngươi sinh hoạt cùng một chỗ, cả đời bồi tiếp ngươi."

	Bà ngoại sắc mặt đỏ ửng, nàng đương nhiên rõ ràng Từ Thanh lời nói bên trong hàm nghĩa, đồng thời, nội tâm của nàng chỗ sâu cũng nổi lên gợn sóng.

	"Hài tử ngốc, bà ngoại cũng yêu ngươi." Bà ngoại mềm giọng nói nói.

	"Hì hì, ta biết ra bà cũng yêu thích ta." Từ Thanh cao hứng nói.

	"Bà ngoại già đi, ngươi đừng ghét bỏ bà ngoại là được." Bà ngoại khẽ thở dài một hơi, trước ngực cao ngất mượt mà cao ngất, tinh tế mà rắn chắc, vòng eo đầy đủ một ôm, hai chân thon dài mà trắng nõn, toàn thân đều tràn ngập thành thục nữ tính có mị lực.

	Lúc này bà ngoại, giống như chín muồi đào mật, mê người cực kỳ, Từ Thanh nhịn không được lại hôn đi xuống, hơn nữa bên ngoài bà vành tai thượng nhẹ nhàng liếm mấy phía dưới.

	"Ưm..." Bà ngoại nũng nịu rên rỉ một tiếng, cả người thiếu chút nữa xụi lơ tại bàn ăn phía trên.

	Từ Thanh một bàn tay gắt gao ôm bà ngoại vòng eo, cái tay còn lại tắc thuận thế trượt xuống đến bà ngoại bờ mông vị trí, nhẹ nhàng bóp nhẹ lên.

	Từ Thanh hai tay bao trùm bà ngoại mông cong, bà ngoại thân thể lập tức trở nên căng cứng, hô hấp trở nên ồ ồ, hai má càng là đỏ giống như trái táo chín mùi.

	"Bà ngoại, ngươi mông thật xinh đẹp." Từ Thanh thở dài nói.

	Bà ngoại mặt đỏ bừng, không dám tiếp tục nhìn Từ Thanh ánh mắt.

	Từ Thanh một bên vuốt ve bà ngoại mông cong, một bên nhẹ nhàng cởi bỏ bà ngoại đồ ngủ nút thắt, đem bà ngoại kia cám dỗ đến cực điểm thân thể yêu kiều bại lộ tại trong không khí.

	Bà ngoại đồ ngủ đã nông rộng treo tại thân thể của nàng phía trên, mơ hồ ở giữa có thể thấy được kia tuyết ngấy làn da, đặc biệt bà ngoại kia no đủ mà giàu có co dãn ngọn núi, quả thực liền muốn đem đồ ngủ nứt vỡ.

	Từ Thanh tham lam nhìn bà ngoại thân hình, trong mắt mặt lập lờ nồng đậm dục hỏa, hận không thể bổ nhào bà ngoại trên người hung hăng chà đạp.

	Bà ngoại dáng người phi thường đều đặn, đường nét tao nhã, da dẻ trắng nõn, vô cùng mịn màng, đặc biệt kia ngạo nhân  36e, quả thực muốn căng nứt đồ ngủ, dường như muốn nhảy ra ngoài.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt một ngụm nước miếng, lập tức bắt lấy bà ngoại cánh tay ngọc, mạnh mẽ đi phía trước kéo một cái, bà ngoại nửa người trên liền đến gần rồi Từ Thanh.

	Bà ngoại váy ngủ cổ áo hơi thấp, bên trong xuân quang toàn bộ hiện ra ở Từ Thanh tầm nhìn bên trong, Từ Thanh ánh mắt chớp mắt đờ dẫn.

	Bà ngoại cảm nhận đến Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, sắc mặt càng thêm hồng nhuận, liền vội vàng nói sang chuyện khác: "Nhanh chút ăn cơm, bằng không đợị một chút nên lạnh."

	"Bà ngoại, ngươi nói cho ta biết trước ngươi vừa rồi bảo ta cái gì." Từ Thanh nhưng không có bởi vì bà ngoại lời nói mà đình chỉ chính mình động tác, tay phải của hắn đã leo lên bà ngoại bộ ngực, xoa nắn.

	"Ngươi tiểu tử này gia hỏa..." Bà ngoại hờn dỗi một câu.

	"Bà ngoại, ngươi trước trả lời ta nha." Từ Thanh làm nũng nói.

	Bà ngoại trên mặt hiện đầy ửng hồng, nàng phát thề, đây là nàng đêm nay tối lúng túng khó xử thời khắc, trước kia cho dù là từ cảnh, nàng cũng không có như vậy thẹn thùng, bây giờ lại bị Từ Thanh biến thành thẹn thùng thật.

	"Mau thả ta ra, bà ngoại muốn ăn cơm." Bà ngoại vỗ lấy Từ Thanh bả vai.

	"Bà ngoại, ngươi nói trước đi nha, ta cam đoan không chạm vào ngươi, ta chỉ muốn nghe ngươi kêu ta một tiếng lão công." Từ Thanh tiếp tục đòi giá trị còn giá trị.

	"Lão công ~" bà ngoại sắc mặt đỏ bừng, nũng nịu hoán một tiếng, nàng tiếng nói thực mềm mại đáng yêu, mang theo thiếu phụ đặc hữu quyến rũ.

	"Lão bà ~ hắc hắc." Từ Thanh tà ác cười.

	"Ai nha, nhanh chút buông, ta thật đói bụng." Bà ngoại hờn dỗi nói, nhưng là nàng tâm lý lại ngọt xì xì .

	"Bà ngoại, môi của ngươi thực sự là vô cùng hương, ta nghĩ nếm thử ngươi hương vị." Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"A ~" Từ Thanh bá đạo ngăn chặn bà ngoại miệng anh đào, một trận mút hút sau đó, hắn ngẩng đầu hỏi: "Bà ngoại, hiện tại có thể kêu chồng ta a."

	"Ân..." Bà ngoại thẹn thùng gật gật đầu.

	Từ Thanh mừng rỡ, hắn cuối cùng được như nguyện kêu bà ngoại lão bà.

	"Bà ngoại, chúng ta cả đời tại cùng một chỗ a, ta không ly khai ngươi." Từ Thanh gắt gao ôm bà ngoại nói.

	Bà ngoại trầm mặc, sau một lúc lâu sau đó, mới khẽ gật đầu một cái, biểu lộ thái độ của mình, "Chúng ta cả đời tại cùng một chỗ."

	"Tuân mệnh, lão bà đại nhân." Từ Thanh cúi chào nói.

	Bà ngoại bị Từ Thanh muốn làm quái bộ dáng làm cho tức cười, nàng lắc lắc đầu, mang lên bát cơm tiếp tục bắt đầu ăn, Từ Thanh ngồi ở bà ngoại bên cạnh, nhìn bà ngoại ăn bữa sáng, trên mặt dào dạt nụ cười hạnh phúc, hắn đột nhiên cảm giác được hết thảy đều là đáng giá .

	Ăn xong bữa sáng sau đó, Từ Thanh liền đi phòng của mình ở giữa bận rộn trễ xuân tập đoàn một sự tình, văn kiện không phải là rất nhiều, nhưng là mỗi một cái đều phải cẩn thận nhìn một chút, sau đó ký thượng điện tử ký cấp hạ nhã phát qua.

	Răng rắc.

	Gian phòng cửa bị đẩy ra, bà ngoại chậm rãi đi đến, trên người quần áo màu tím sườn xám, bó sát người sườn xám, đem bà ngoại lung linh đường cong phụ trợ đi ra, đặc biệt bà ngoại kia đẫy đà mà mượt mà bờ mông, tỏa ra trí mạng cám dỗ.

	Trước ngực đầy đặn ngọn núi, thon gọn vòng eo, tròn trịa thẳng tắp đùi, vô luận như thế nào hình dung, bà ngoại dáng người tuyệt đối có thể mê chết nam nhân.

	Từ Thanh ánh mắt theo bà ngoại trên người chậm rãi di chuyển đến nàng cặp kia trắng nõn chân ngọc phía trên.

	Bà ngoại tuy rằng đã năm sáu chục tuổi, nhưng là vóc người của nàng như trước bảo trì rất khá, không có bất kỳ cái gì tỳ vết nào, thậm chí so hơn hai mươi tuổi thiếu phụ tư thái còn muốn mạn diệu, tràn đầy thành thục phong vận.

	Từ Thanh nhìn mặc lấy sườn xám, có vẻ ung dung hoa quý bà ngoại, đôi mắt trung lộ ra cực nóng thần thái, hắn đứng người lên, hướng về bà ngoại đi đến, đem bà ngoại ôm lấy trong ngực, hôn một cái trám của nàng.

	Bà ngoại ôn nhu nói: "Ngoan, ăn cơm."

	"Ăn cái gì cơm nha? Ta nhìn ăn ngươi là đủ rồi." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	Bà ngoại gương mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, nàng đưa ra hai ngón tay, đâm đâm Từ Thanh đầu, "Tiểu hỗn đản, tịnh suy nghĩ lung tung đâu! Nhanh một chút đi ăn cơm á."

	"Đi, cùng đi ăn." Từ Thanh ôm chặt lấy bà ngoại, hướng về cửa thang lầu đi đến, sau đó một cước đá văng ra cửa phòng ngủ, ôm lấy bà ngoại đi vào.

	...

	"Tê... Ha... Thật thoải mái... Vù vù... Tư ha..." Từ Thanh ngồi ở trước bàn ăn, thỉnh thoảng cảm giác chính mình kia mẫn cảm quy đầu bị ôn nhuận lưỡi thơm quét qua, làm hắn không khỏi rên rỉ thành tiếng.

	Loại cảm giác này làm Từ Thanh toàn thân tê dại, nội tâm có một đoàn hừng hực lửa cháy thiêu đốt, hình như hận không thể đem bà ngoại ép tại bàn ăn phía trên, cùng bà ngoại dung hợp làm một thể, loại cảm giác này quá kỳ dị.

	Bà ngoại ngồi tại bàn ăn phía dưới, một bàn tay đem kia thô to côn thịt căn, hồng phấn lưỡi thơm tại phía trên thêm liếm , miệng thơm ngậm kia cự vật, chậm rãi phun ra nuốt vào loại cảm giác này thật sự là quá mất hồn, làm Từ Thanh thiếu chút nữa mất khống chế.

	Từ Thanh cảm giác chính mình sắp nổ, bà ngoại thật sự quá xinh đẹp, cử động của nàng quả thực chính là đang câu dẫn Từ Thanh phạm tội.

	"Bà ngoại..." Từ Thanh yết hầu khàn khàn nói, âm thanh trung tràn ngập khó nhịn.

	"Ân... Bảo bối của ta, bà ngoại cũng muốn..." Bà ngoại gương mặt xinh đẹp đỏ ửng vô cùng, phấn nộn lưỡi thơm linh hoạt liếm đại côn thịt, cái tay còn lại liên tục không ngừng tuốt côn thịt, làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn.

	"Lão bà..." Từ Thanh lại lần nữa kêu một tiếng.

	Bà ngoại thở gấp liên tục, sắc mặt đỏ ửng, đôi mắt mông lung, hô hấp của nàng dồn dập , nàng biết Từ Thanh đây là không nhịn được.

	Nàng cắn chặt răng, làm quyết định: "Ta... Ta giúp ngươi..."

	Bà ngoại nói xong, nàng đứng người lên, đem chính mình sườn xám đẩy lên bụng, lộ ra màu tím quần lót, quần lót bọc lấy âm hộ, thập phần dâm đãng.

	Từ Thanh đôi mắt trở nên đỏ đậm, hắn một tay lấy bà ngoại ôm tại trong ngực, hôn hướng ra phía ngoài bà kia phấn nộn cổ chỗ.

	Bà ngoại thân thể yêu kiều run rẩy, thân thể giạng chân ở Từ Thanh trên người, hai đầu bắp đùi trắng như tuyết giao nhau tại cùng một chỗ, dùng sức ma sát, hình như đang tìm cầu nào đó kích thích, đồng thời nàng tay nhỏ cầm chặt Từ Thanh đại côn thịt, thuần thục khấy lấy côn thịt.

	Từ Thanh hơi thở càng ngày càng nặng, hắn cảm giác được phía dưới truyền đến một cỗ ẩm ướt ý, hắn biết bà ngoại đã ướt rồi

	, điều này làm cho hắn mừng rỡ như điên.

	Bà ngoại không nói gì, mà là chủ động tiếp cận, cùng Từ Thanh miệng lẫn nhau dây dưa, đầu lưỡi lẫn nhau dây dưa, dưỡng như muốn đem đối phương ăn luôn.

	"Lão bà... Bà ngoại, ta yêu ngươi..." Từ Thanh bên ngoài bà bên tai nhỏ giọng nói.

	"Ô ô..." Bà ngoại miệng mở ra, phun ra một cỗ nóng rực khí lưu.

	Từ Thanh ôm lên bà ngoại eo, làm nàng kỵ tại chính mình thân thể phía trên, hắn tiếp lấy cầm chặt bà ngoại rất bạt dãy núi, cách sườn xám cùng áo ngực dùng sức bóp .

	"A... Đau..." Bà ngoại nhẹ hừ một tiếng, ánh mắt bên trong tràn đầy thống khổ chi sắc, nhưng là nàng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh an ủi, ngược lại phối hợp Từ Thanh động tác, không ngừng vặn vẹo chính mình mông cong.

	Từ Thanh bàn tay thuận theo bà ngoại sườn xám trượt xuống đến bà ngoại mông đít nhỏ bên trên, không ngừng vuốt ve.

	Tùy theo hai người động tác, bà ngoại quần áo bị giải khai, lộ ra nàng kia tuyết ngấy làn da, đồng thời còn có hai tọa cứng rắn đồi núi nhỏ, chúng nó cao ngất cao ngất, bị tử hồng áo ngực bọc lấy, giống như hai khỏa no đủ mật đào, làm người ta thèm muốn ướt át.

	"A... Nha... Thật thoải mái..." Bà ngoại không được phát ra rên rỉ.

	"Lão bà, ta muốn ngươi." Từ Thanh khẩn cấp không chờ được nói, hắn đã không kịp đợi, hắn muốn phóng thích.

	"Ân..." Bà ngoại gương mặt xinh đẹp hiện đầy đỏ ửng chi sắc, tiểu huyệt của nàng đã ướt đẫm, sớm đã chuẩn bị tốt.

	"Bà ngoại..." Từ Thanh khẩn cấp không chờ được gầm nhẹ một tiếng, đem chính mình quần cộc cởi bỏ, sau đó côn thịt mạnh mẽ một cái va chạm, hung hăng đẩy vào bà ngoại ẩm ướt trượt âm đạo.

	"Nha..." Bà ngoại kinh kêu một tiếng, thân thể yêu kiều rung rung vài cái, cả người mềm nhũn ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, khóe miệng treo một tia trong suốt.

	"Lão bà, ngươi thật đẹp." Từ Thanh thương tiếc nâng lên bà ngoại gương mặt xinh đẹp, thật sâu ngóng nhìn nàng.

	Bà ngoại gò má nóng bỏng vô cùng, nàng không dám nhìn Từ Thanh đôi mắt, bởi vì Từ Thanh ánh mắt thật sự là quá nóng bỏng, giống như có thể thiêu ngàn vạn sông băng.

	"Xú tiểu tử... Nhanh chút a." Bà ngoại thúc giục nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Yes Sir!" Hắn nắm lên bà ngoại đầy đặn rất kiều mông, làm bà ngoại thân thể lúc lên lúc xuống nhảy lên, phấn nộn mật huyệt phun nuốt lấy chính mình côn thịt, không ngừng lắc lư lên.

	Chương 274: Chủ động cầu địt bà ngoại

	Từng đợt va chạm kịch liệt vang lên.

	Bà ngoại gương mặt xinh đẹp đỏ bừng vô cùng, bất quá nàng biểu cảm lại mang theo nồng đậm hưởng thụ chi sắc, tư thế như vậy, có thể tăng cường nữ nhân khoái cảm, nàng hiện tại đã hoàn toàn đào túy.

	Từ Thanh đại côn thịt giống như lò xo giống nhau cao thấp nhảy lên , mỗi một lần hút ra cũng làm cho bà ngoại thét chói tai, hơn nữa mỗi một lần đều có khả năng sinh ra càng thêm mãnh liệt sung sướng cảm giác, làm bà ngoại thân thể càng thêm nóng bỏng, hai chân kẹp chặc hơn, hình như không muốn buông ra.

	"A..."

	Đương Từ Thanh lại một lần nữa hút ra sau đó, bà ngoại đột nhiên bộc phát ra ngẩng cao thét chói tai âm thanh, đó là không thể ức chế sung sướng, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, điên cuồng tại Từ Thanh trên người cọ xát.

	"Thật thoải mái... A..." Bà ngoại hô to , thân thể lúc lên lúc xuống nhảy lên, phấn nộn mật huyệt rất nhanh phun nuốt lấy Từ Thanh nóng bỏng côn thịt.

	Đầy đặn bạch triết bờ mông cùng Từ Thanh đùi va chạm tại cùng một chỗ, phát ra một trận bùm bùm giòn vang.

	Lúc này bà ngoại, thật tựa như thiên sứ bình thường mê người.

	Từ Thanh ánh mắt trở nên nóng cháy vô cùng, tay phải của hắn theo bà ngoại bờ mông di dời, sau đó chậm rãi hướng lên trèo lên, cuối cùng bao trùm đến bà ngoại kia căng tròn nhũ phong phía trên, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	Bà ngoại vú sữa phi thường mềm mại, chạm tới chỗ đó, làm Từ Thanh có một loại yêu thích không buông tay cảm giác.

	"A... A..." Bà ngoại lại lần nữa phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, thân thể căng thẳng, thân thể cao thấp chấn động động tác dần dần có chút điên cuồng, ấm áp ẩm ướt trượt âm đạo không ngừng chen ép Từ Thanh dương vật.

	Bà ngoại thân thể càng ngày càng mềm, cả người tựa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, mặc cho Từ Thanh xoa nắn chính mình vú sữa, mà nàng ngón ngọc thì tại Từ Thanh trên người dạo chơi, không ngừng khiêu khích Từ Thanh, làm hắn càng thêm tăng lên.

	Từ Thanh nhìn trước mắt cái này phong vận vẫn còn, xinh đẹp động lòng người, thành thục quyến rũ bà ngoại, hắn rốt cuộc không kềm chế được tâm tình của mình, hắn đột nhiên ôm lấy bà ngoại thân thể.

	Đem bà ngoại phong vận tuyết trắng thân thể phóng tại bàn ăn phía trên, tăng thêm nàng hai đầu bắp đùi trắng như tuyết, vừa mới chuẩn bị cắm vào, bà ngoại nói chuyện, "Không được, đi địa phương khác, bằng không như thế này trên người ta quần áo bẩn."

	"Bẩn, ta như thế này mua cho ngươi, ta mua cho ngươi mười món giống nhau như đúc ." Lúc này sao có thể còn đổi địa phương, Từ Thanh nghĩ cùng không thèm nghĩ nói.

	"Ngươi chờ một chút, ta hai tay đỡ lấy bàn ăn, ngươi từ phía sau." Bà ngoại lại là một trận cự tuyệt, đẩy ra Từ Thanh thân thể, tự mình hai tay chống lấy bàn ăn, đầy đặn rất kiều bờ mông hơn nâng lên, làm Từ Thanh có thể càng thêm thấy rõ ràng tiểu huyệt của nàng, bà ngoại âm hộ hơi hơi mở ra một cái lỗ nhỏ.

	Từ Thanh nuốt hớp nước miếng, hắn trong não lóe ra đủ loại kiểu dáng hình ảnh, thân thể hắn trở nên lửa nóng lên.

	"Đừng ngừng nha... Tiếp tục..." Bà ngoại dụ dỗ nói, nàng âm thanh thực nũng nịu, thực tô, giống như là nhất cái lông chim tao vào Từ Thanh tâm để, trêu chọc Từ Thanh dục hỏa hừng hực thiêu đốt, đầu óc của hắn đều rơi vào chỗ trống, chỉ còn lại có bản năng khu động, hắn dấu tay phía trên bà ngoại bờ mông, sau đó một đường hướng lên, vói vào nàng quần áo bên trong, vuốt ve nàng kia đẫy đà tế đến làn da, cảm giác phi thường thích.

	Đương Từ Thanh tay đụng đến bà ngoại nhũ phong, lập tức cảm giác được một cỗ kỳ diệu điện lưu nước vọt khắp toàn thân, cả người đều tê dại , hắn nhịn không được dùng sức bóp mấy cái.

	"Ân..." Bà ngoại phát ra một tiếng ưm, thân thể run run một chút, nàng hô hấp dồn dập rất nhiều, đôi mắt hiện ra hơi nước, hiển nhiên đã bị Từ Thanh hành động sở chinh phục.

	Từ Thanh thấy như vậy một màn, hắn trong lòng càng thêm hưng phấn, ngón tay của hắn nhẹ nhàng vuốt ve bà ngoại kia non mềm trơn bóng làn da, ngón tay của hắn giống như mang theo ma lực, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa, làm bà ngoại thân thể yêu kiều trở nên mẫn cảm dị thường.

	Từ Thanh môi gần sát bà ngoại lưng, đầu lưỡi của hắn linh hoạt bắt đầu liếm láp lên.

	Bà ngoại khuôn mặt nổi lên mãn chân biểu cảm, nàng nhắm mắt, lông mi thật dài run rẩy.

	"Ân..." Nàng không khỏi phát ra một trận tiêu hồn thực cốt thân ngân, nàng thân thể yêu kiều bắt đầu co giật , đầy đặn bờ mông liên tục không ngừng cọ xát Từ Thanh côn thịt, muốn cho Từ Thanh côn thịt cắm vào, làm nàng càng thêm vui sướng.

	"A... Lão công... Nhanh chút nha... Nhanh chút cắm vào... Nhân gia tiểu huyệt rất ngứa... Ngứa chết..." Bà ngoại không thể kìm được, miệng của hắn tiến đến Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan, mị hoặc đến cực điểm kêu to .

	Nghe được bà ngoại như thế cám dỗ kêu to, Từ Thanh trong lòng kích động không thôi, bàn tay to của hắn cầm bà ngoại vú sữa, nhẹ nhàng thưởng thức , cảm nhận kia đầy đặn xúc cảm, Từ Thanh tâm nhảy bay nhanh.

	Bà ngoại khuôn mặt đã nhồi máu, nàng dục niệm đạt đến đỉnh phong, nàng hai tay ôm Từ Thanh eo, muốn cho Từ Thanh nhanh hơn tiến vào.

	"Lão bà..." Từ Thanh đôi mắt nhìn chằm chằm bà ngoại kia xinh đẹp dung nhan, nhẹ nhàng hô to một câu, liền trực tiếp nhào đến, một ngụm hôn bà ngoại anh đào miệng nhỏ, sau đó tham lam thưởng thức khởi nàng hương thơm.

	Bà ngoại bị Từ Thanh hôn lấy, hai chân quấn quanh tại hắn eo lúc, hai người chặt chẽ tương liên, Từ Thanh bàn tay bên ngoài bà bộ ngực không ngừng vuốt ve, bà ngoại thân thể yêu kiều trở nên càng ngày càng lửa nóng, dục vọng của nàng càng ngày càng mạnh, song chưởng cũng ôm chặt lấy Từ Thanh thân thể, hận không thể dung nhập hắn trong ngực.

	"A..."

	Bà ngoại không ngừng phát ra rên rỉ, hai chân không ngừng ma sát, Từ Thanh cảm giác được bảo bối của mình đã cứng rắn chống đỡ ở tại bà ngoại miệng huyệt, chính mình chỉ cần nhẹ nhàng thúc một cái thân thể, kia to dài côn thịt liền cắm vào bà ngoại tiểu huyệt.

	"Bà ngoại, muốn ta sao?" Từ Thanh bên ngoài bà bên tai cúi đầu lẩm bẩm, ngữ khí trung tràn đầy khát cầu, mũi của hắn phun ra hâm nóng một chút khí tức thổi bay bên ngoài bà hai má phía trên.

	"Ân..." Bà ngoại nũng nịu rên rỉ một tiếng, ánh mắt của nàng mê ly, nàng cảm giác chính mình dục niệm càng ngày càng mãnh liệt, thân thể của nàng trở nên lửa nóng vô cùng, thậm chí có loại bức thiết muốn Từ Thanh tiến vào chính mình bên trong thân thể xúc động.

	"A... Lão bà, ngươi thật tao a! Ha ha..." Từ Thanh cười to , một cái tay của hắn bắt lấy bà ngoại bờ mông, cái tay còn lại đỡ lấy chính mình côn thịt, đột nhiên đẩy vào bà ngoại đói khát khó nhịn miệng, sau đó hung hăng cắm vào.

	"A..."

	Bà ngoại thân thể chấn động mạnh một cái, nhanh đi theo nàng miệng bên trong bạo phát ra càng cao hơn kháng, dễ nghe rên rỉ, âm đạo của nàng mạnh mẽ co lại, đem Từ Thanh côn thịt gắt gao kẹp chặt.

	Nàng gắt gao đóng đôi mắt, cả người phát tán ra một tầng nhàn nhạt màu hồng phấn sương mù, biểu hiện nàng đang tại cực độ sung sướng bên trong.

	Từ Thanh khách khí bà không nói gì, hắn cũng không nói gì, chỉ là dùng sức quất đánh côn thịt, làm bà ngoại không ngừng phát ra mê người rên rỉ.

	Bà ngoại thân ảnh bắt đầu lay động, trong miệng phát ra trận trận mê người thở gấp, mông của nàng bộ không an phận vặn vẹo, hình như tại phối hợp Từ Thanh động tác.

	"A... Ân... A..." Từ Thanh động tác quá mức mãnh liệt, làm bà ngoại nhịn không được kêu ra tiếng.

	Bà ngoại thân thể từng đợt run rẩy, nàng cảm giác mình tựa như là ngồi ở đám mây bên trên, phiêu phiêu dục tiên, một loại trước nay chưa từng có kích thích cảm thổi quét toàn thân, làm nàng nhịn không được phát ra từng đợt **.

	"A... A... Lão công... Dùng sức a... Mau... Mau a..."

	Từ Thanh động tác càng ngày càng mãnh liệt, thân thể hắn cũng bởi vì bà ngoại phối hợp trở nên hưng phấn , thân thể của hắn tử đã ở hơi hơi run rẩy, hắn biết hôm nay nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	"Lạch cạch..." Tùy theo Từ Thanh mỗi một lần dùng sức quất đánh, bà ngoại mông đã bị vỗ một lần, phát ra một trận thanh thúy vang dội tiếng đập.

	"A... Nha... Lão công, lại dùng lực điểm... Ta không chịu nổi..." Bà ngoại thân thể yêu kiều vặn vẹo lợi hại, miệng của nàng lại lần nữa phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh thân thể kịch liệt vận động , hắn trán phía trên mạo ra mồ hôi, bà ngoại cũng giống như vậy, thân thể của nàng trở nên nóng bỏng, thân thể tại hơi hơi giật giật, hai gò má ửng hồng, môi của nàng hơi hơi mở ra, bộ ngực lên xuống nhấp nhô , nàng cả người giống như mệt lả giống như, nằm sấp tại bàn ăn phía trên.

	Từ Thanh cũng không có đình chỉ động tác, hắn tiếp tục ra sức chấn động dương vật của mình, địt ẩm ướt trượt tiểu huyệt.

	"Nha... Lão công... Rất tuyệt a... A... Lão công... Lại nhanh một chút... Ta... Ta không chịu nổi..." Bà ngoại khóe miệng treo trong suốt chất lỏng, nàng mị nhãn như tơ, nàng đã đạt tới trạng thái tốt nhất, thân thể của nàng không còn lắc lư, mà là yên lặng nằm tại bàn ăn phía trên, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng sung sướng.

	Từ Thanh một trận điên cuồng xung kích, làm bà ngoại phát ra từng đợt sắc nhọn tiếng kêu, nàng gương mặt xinh đẹp thay đổi đến đỏ bừng, xinh đẹp đôi mắt bên trong bắn ra từng mảnh một xuân ý.

	"A... Lão công... Thật thoải mái a... Ta yêu ngươi, ta tốt yêu ngươi..." Bà ngoại thở gấp liêm miên không dứt, thân thể yêu kiều không ngừng run rẩy, nàng hai tay gắt gao leo lên ở bàn ăn, không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra làm nam nhân thú huyết sôi trào nũng nịu rên rỉ âm thanh, cái này tràng diện thức sự quá ở mê người.

	"Lão bà, ta cũng yêu ngươi... Chúng ta kết hôn a..." Từ Thanh nhìn bà ngoại kia quyến rũ động lòng người bộ dáng, hắn nhịn không được nói ra những lời này.

	"A... Lão công, ta cũng yêu ngươi... Ngươi thật sự là quá phá hư..." Bà ngoại vểnh lấy miệng nhỏ hờn dỗi nói.

	"Ha ha... Ai cho ngươi xinh đẹp như vậy đâu này? Ngươi là ta đời này gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân, ta làm sao có khả năng cự tuyệt ngươi cái này đại mỹ nữ đâu này?" Từ Thanh cợt nhả nói, bàn tay to của hắn bên ngoài bà kia trắng nõn mông dùng sức vuốt ve vân vê.

	"Chán ghét ~" bà ngoại nũng nịu nói, nàng đưa ra quyền nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh bả vai, bất quá lại không có bao nhiêu lực lượng, ngược lại là tăng thêm một chút mập mờ cùng nghịch ngợm.

	"Tốt nhất, chỉ cần lão bà nguyện ý, ta cái gì đều đáp ứng ngươi..." Từ Thanh cười hắc hắc.

	Bà ngoại nhẹ cắn môi, nàng khuôn mặt lộ ra nụ cười hạnh phúc, nàng nhẹ nhàng tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, hai đầu ngó sen vậy cánh tay ôm lấy Từ Thanh cổ, nàng ngượng ngùng nói: "Ta bây giờ là vợ của ngươi tử á!"

	"Lão bà..."

	"Ân, địt ta..." Bà ngoại dịu dàng nói, hai chân của nàng nhếch lên, ôm lấy Từ Thanh vòng eo.

	Từ Thanh tà ác cười cười, hắn cúi người xuống, hôn lên bà ngoại mềm mại môi hồng, hai tay vuốt ve bà ngoại xinh đẹp lưng, chậm rãi hướng đến phía trên di chuyển.

	"Lão bà... Ta cái này..." Từ Thanh cười hắc hắc, thân thể của hắn tử một trận kịch liệt run run, sau đó đột nhiên vọt tới trước đâm, hắn côn thịt chớp mắt đánh vỡ bà ngoại miệng huyệt, xông vào kia ấm áp âm đạo.

	"A... Ân..." Bà ngoại yết hầu bên trong phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt thở gấp, tiếp lấy mật huyệt của nàng lại một trận co giật, ấm áp tường thịt nhanh kẹp lấy Từ Thanh côn thịt, hai người nhanh chóng dung hợp.

	Bà ngoại thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, mãnh liệt cảm giác trống rỗng vọt tới, nàng kìm lòng không được ôm sát Từ Thanh cổ, đem đầu chôn ở ngực của hắn, trong miệng phát ra mê người rên rỉ.

	"Ân... Lão công... Ta còn muốn... Ngươi dùng sức..."

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve bà ngoại kia trơn bóng tinh tế làn da, một bên chậm rãi luật động thân thể, một bên hàm hồ nói: "Lão bà, này mới vừa bắt đầu, ta liền cho ăn no ngươi!"

	Hắn động tác càng thêm hung mãnh, hắn côn thịt cùng bà ngoại mật huyệt chặt chẽ dán sát, bà ngoại cũng phát ra càng thêm phóng túng âm thanh.

	Từ Thanh bàn tay to bên ngoài bà trơn bóng cột sống phía trên dạo chơi, bà ngoại làn da thực trơn mềm, sờ ở trong tay giống như trẻ mới sinh.

	"A... Lão công..." Bà ngoại bị Từ Thanh biến thành tình dục đốt người, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, mắt của nàng vi mắt híp, mê người tiếng rên rỉ không ngừng theo nàng trong môi anh đào truyền ra.

	Phía sau nàng đã không để ý tới cẩn thận, hoàn toàn say mê trong này.

	Từ Thanh thân thể nhất tủng nhất tủng , côn thịt rất nhanh tại kia sưng đỏ mật huyệt nội tiến tiến lui lui, mỗi một lần đều là trực đảo hoàng long, nhất luồng nhiệt lưu vọt tới, bà ngoại cuối cùng không kiên trì nổi, nàng nũng nịu kêu to một tiếng, phun ra một cỗ màu trắng sữa chất lỏng.

	"Lão bà, thích sao?" Từ Thanh ôm lấy bà ngoại thân thể yêu kiều hỏi, vóc người của nàng thật tốt.

	"Ân, thoải mái chết..." Bà ngoại nũng nịu nói.

	"Ngươi đã yêu thích, ta về sau ngày ngày như vậy địt ngươi..." Từ Thanh nói, hắn côn thịt lại một trận kịch liệt chấn động, côn thịt thân gậy phía trên dính đầy tuyết trắng tế mạt.

	"A... Lão công... Ta thật thoải mái. . . Nga nga nha... Thật thích a..." Bà ngoại cổ họng đã khàn khàn, thân thể của nàng không ngừng run rẩy, từng đợt tê dại điện lưu không ngừng trào khắp cơ thể.

	Côn thịt điên cuồng địt huyệt dâm, phát ra ba ba ba âm thanh, Từ Thanh thân thể càng ngày càng nhanh nhẹn, thân thể của hắn lực lượng vô cùng mạnh mẽ, không chỉ có khí lực rất lớn, hơn nữa bùng nổ lực lượng kinh người, thân thể của hắn cường độ xa siêu người bình thường, so người bình thường cường rất nhiều lần.

	"Nga nga nha... Thật là thoải mái... Phải chết... Chết... A a a... Thật thoải mái... Nga nga nga nha... Quá thích... A a a... Chết... A a a a a a a..."

	Bà ngoại đôi mi thanh tú nhíu chặt, nàng gương mặt đỏ ửng, cả người bắp thịt buộc chặt, miệng của nàng không ngừng phát ra tiếng kêu dâm dãng, cái loại này khoái hoạt cảm giác quả thực không cách nào hình dung.

	Từ Thanh cũng là trong lòng hớn hở, hắn cảm giác được bà ngoại mông bự chỗ bọt nước vẩy ra, âm đạo của nàng không ngừng giật giật, hắn cũng không dám chậm trễ, hắn côn thịt lần lượt xâm nhập tử cung.

	"È hèm... Lão công... A..." Bà ngoại thân thể không ngừng run rẩy, phía sau, nàng cảm giác thân thể của chính mình giống như bị xé nứt giống như, không cách nào hình dung cảm giác thoải mái tập thượng tâm đầu.

	Nàng nhắm mắt, tóc dài tán loạn, thân thể một trận run rẩy, một trận sung sướng rên rỉ theo bên trong miệng của nàng phát ra.

	Nàng cảm giác chính mình dường như muốn phi thăng giống như, cả người dường như muốn hòa tan rơi, thân thể của nàng đã không tự chủ được phối hợp Từ Thanh, nàng hai tay bắt lấy Từ Thanh bả vai, móng tay hãm sâu vào hắn thịt bên trong, nhưng Từ Thanh hồn nhiên không hay.

	Mạnh mẽ thân thể chấn động , kéo theo to dài côn thịt điên cuồng quất cắm tràn đầy dâm thủy mật huyệt.

	A a a... Dùng sức... Thật là thoải mái... A a a nga nha... Rất tuyệt... Ta mau tới... A a a a... Địt ta... Dùng sức... Ngươi mạnh khỏe mãnh... A a a a. . ." Bà ngoại đôi mắt trở nên trắng, hai tay gắt gao chống đỡ tại bàn ăn phía trên, chủ động về phía sau lay động mông bự, phối hợp Từ Thanh, chính mình ngoại tôn mang cho nàng sung sướng đã không cách nào tưởng tượng, lúc này bà ngoại đã hoàn toàn luân hãm.

	Lỗ mãng quất cắm côn thịt, tùy ý tại bà ngoại âm đạo nội đánh thẳng về phía trước, to lớn quy đầu kịch liệt ma sát chính mình mật huyệt nội phấn nộn mẫn cảm tường thịt

	, bà ngoại sắc mặt ửng hồng, khóe miệng treo trong suốt nước bọt, nàng thân thể yêu kiều tại liên tục không ngừng run rẩy, nàng đã đạt tới trạng thái tột cùng.

	"Nha... Lão công... Ta muốn chết... Lão công... Nhanh chút a..." Bà ngoại cực kỳ hưng phấn, thân thể của nàng liên tục không ngừng run run, trong miệng không ngừng nũng nịu kêu to.

	Từ Thanh thân thể đã đạt tới một cái cao trào, phía sau, hắn đột nhiên dùng sức, côn thịt hung hăng đâm vào bà ngoại tử cung bên trong, phun ra nóng bỏng tinh dịch.

	"Nga nga nha... Thật là thoải mái... Đến đây... A a a... Bỏng chết... Nga nga nha..."

	Bà ngoại miệng bên trong phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, cả người chấn động, nàng há hốc miệng, từng ngụm từng ngụm hít vào, vú của nàng dồn dập run rẩy, hai hạt đỏ bừng nho liên tục không ngừng nhảy lên .

	"Ân... A... Lão công... Ta chịu không nổi... Thật là thoải mái..." Bà ngoại âm thanh tràn đầy mị hoặc, nàng gương mặt xinh đẹp trở nên màu đỏ, ánh mắt mê ly, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt mang theo khát vọng, ấm áp tường thịt khẽ co khẽ rút, kẹp hút Từ Thanh côn thịt.

	"Thật thoải mái, khoái chết..." Từ Thanh tay thưởng thức bà ngoại giọt nước hình ngọc nhũ, cảm nhận kia mềm mại q bắn xúc cảm, hắn không khỏi nuốt nước miếng, bà ngoại trên người mỗi một tấc làn da hắn đều yêu thương vô cùng.

	Bà ngoại hai chân thật chặc quấn quanh tại Từ Thanh vùng eo, đẫy đà mông thật cao nhếch lên, làm dục vọng của nàng càng thêm tăng lên, Từ Thanh thật sự là thật lợi hại, hắn mỗi lần công kích đều có khả năng làm nàng có loại phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

	"Lão công... Lại đến... Ta muốn..." Bà ngoại âm thanh tràn đầy khiêu khích cùng cám dỗ, nàng đưa ra thon thon tay trắng, bắt lấy Từ Thanh côn thịt, đem Từ Thanh côn thịt nhét vào mình mật huyệt.

	Chủ động sau này lay động thân thể, dùng mình mật huyệt rất nhanh khấy lấy Từ Thanh côn thịt, cảm nhận sưng to lên quy đầu lần lượt tại hoa tâm của mình phía trên ma sát, loại cảm giác này thật sự là quá thích!

	Theo sau, thân thể của nàng vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh một cái chống đối hoa tâm của mình.

	"A a... Thật thích a... Lão công, lại đến a!" Bà ngoại một bên hưởng thụ cao trào, một bên thúc giục Từ Thanh, nàng cảm giác chính mình hình như muốn bay.

	"Tốt... Bảo bối, lập tức liền có thể..." Từ Thanh một bàn tay tắc cầm bà ngoại vú sữa, bắt đầu điên cuồng xoa nắn, thân thể nhất tủng nhất tủng , cố gắng địt bà ngoại.

	"A a a..." Bà ngoại cảm giác chính mình giống như bị hỏa thiêu giống nhau, âm đạo của nàng đã ướt đẫm, Từ Thanh côn thịt đã xâm nhập đến chính mình tối mẫn cảm tử cung âm hộ, nàng có thể rõ ràng cảm nhận đến côn thịt kích thích nàng mẫn cảm nhất hoa tâm.

	Dục vọng của nàng đã đạt tới đỉnh, nàng gò má đỏ ửng vô cùng, hai tay không tự chủ được đè lại trước ngực mình no đủ, trong miệng không ngừng rên rỉ: "Thật lớn... A a a a a..."

	Nàng cảm giác chính mình sắp hít thở không thông, một lớp lại một lớp khoái cảm xung kích thân thể của nàng, miệng của nàng không ngừng phun ra có tiêu hồn thực cốt tiếng kêu dâm dãng, "A a a... Lão công, cái ngươi thật là lớn, thật dài, tốt hữu lực lượng... A a a... Nga nga nha... Chết... A a a... Địt chết ta... A a a..."

	Nhà ăn bên trong, bà ngoại mê người tiếng rên rỉ cùng Từ Thanh kịch liệt va chạm tiếng đan vào tại cùng một chỗ, không khí bên trong tràn ngập dày đặc nội tiết tố hương vị, mập mờ ngọn đèn chiếu rọi Từ Thanh anh tuấn gương mặt, còn có bà ngoại gợi cảm mê người thân thể, hai người bọn họ nhân đã quên hết thảy chung quanh, hiện tại dưới chỉ còn lẫn nhau tồn tại...

	Chương 275: Hoàn toàn quy tâm bà ngoại

	Một trận kích tình qua đi, Từ Thanh nằm tại trên giường thở hổn hển, cánh tay phải của hắn ôm bà ngoại thân thể yêu kiều, bà ngoại tựa vào hắn trong lòng.

	"Bảo bối, ngươi đêm nay ăn cái gì rồi hả? Như thế nào thơm như vậy đâu này?" Từ Thanh ngửi được bà ngoại trên người truyền đến mê người mùi thơm cơ thể, hắn nhịn không được hôn lấy vành tai của nàng.

	"Hì hì... Ngươi ngửi một cái, hương không thơm?" Bà ngoại cười hề hề nói.

	"Thơm quá a, của ta tiểu bà ngoại... Hắc hắc..." Từ Thanh cười xấu xa, hắn nhẹ nhàng liếm bà ngoại cổ.

	Bà ngoại cười khanh khách, thân thể của nàng giống như xà giống nhau xoay lấy, nàng hai tay vuốt ve Từ Thanh cường tráng lồng ngực.

	"Lão công, vóc người của ngươi thật bổng, so những minh tinh ka tốt hơn nhiều." Bà ngoại thở dài nói, mắt của nàng sáng long lanh , giống như sao trên trời sáng ngời, nàng yêu thích nhìn Từ Thanh thân thể.

	thân thể giống như xà nhúc nhích , Từ Thanh căn bản cùng không lên bà ngoại tiết tấu, hắn cảm giác ngực của mình thang đều tê tê .

	"A a a... Lão công..." Bà ngoại thân thể đột nhiên vừa lật chuyển, nàng giạng chân ở Từ Thanh trên người, hai tay ôm lấy Từ Thanh đầu.

	"A a a... Bảo bối, làm sao vậy..." Từ Thanh bị đột nhiên đảo khách thành chủ dọa nhảy dựng.

	"Ngươi nói ta mang thai sao? Dù sao ngươi mỗi một lần đều làm đi vào." Bà ngoại âm thanh mang theo nhất chút ngượng ngùng, một tia mong chờ.

	"Đương nhiên mang thai á..., dù sao ta mỗi một lần đều làm đi vào nhiều như vậy, dù sao ngươi nếu mang thai liền sinh ra, có ta ở đây đứa nhỏ khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề." Từ Thanh lời thề son sắt cam đoan .

	Nghe được Từ Thanh lời nói, bà ngoại tâm lý dâng lên một cỗ hạnh phúc cùng ngọt ngào, tuy rằng nàng cũng biết làm như vậy thực xin lỗi nữ nhi , nhưng là loại này mùi vị thật sự là quá làm người ta mê mẩn rồi, nàng thực hy vọng Từ Thanh có thể vĩnh viễn lưu tại bên cạnh thân thể của nàng.

	"Lão công... Vậy ngươi muốn đối với ta phụ trách." Bà ngoại âm thanh phi thường nghiêm túc, hai mắt của nàng sáng ngời hữu thần, tràn đầy kiên định.

	"Đương nhiên, ngươi yên tâm đi." Từ Thanh khóe miệng lộ ra một chút âm hiểm gian xảo nụ cười, hắn hai tay bên ngoài bà thân thể yêu kiều thượng dạo chơi.

	"Ai u... Ngươi làm gì thế... Ngứa a..." Bà ngoại khuôn mặt hiện đầy đỏ ửng, hai chân của nàng vòng tại Từ Thanh eo lúc.

	"Lão bà, ngươi mạnh khỏe chủ động nha... Ngươi thật muốn?" Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút tà ác mỉm cười.

	"Chán ghét... Nhân gia muốn... Ngươi cấp không cho ta nha..." Bà ngoại làm nũng , nàng âm thanh nũng nịu làm Từ Thanh cả người da gà khúc mắc đều mạo .

	"Ha ha... Đương nhiên cấp a... Của ta tiểu yêu tinh... Ngươi nghĩ như thế nào muốn đều được..." Từ Thanh cười to , thân thể hắn vừa lật chuyển, đặt ở bà ngoại thân thể yêu kiều phía trên, hắn hai tay bưng lấy bà ngoại mượt mà mông, bắt đầu điên cuồng vận chuyển động.

	Từ Thanh cùng bà ngoại tận tình điên cuồng , bà ngoại thân thể dị thường cường hãn, một lần lại một lần làm Từ Thanh trầm luân trong này.

	Thượng Hải phía trên.

	Đường gia trang vườn nội.

	Tiểu di quần áo gấm Tô Châu sườn xám, sườn xám bọc lấy nàng xinh đẹp thân thể, sườn xám một mực xẻ tà đến bẹn đùi, bắp đùi trắng như tuyết bọc lấy Paris Familys kiểu mới nhất tất chân, thon dài thẳng tắp, màu đen tất chân thượng được khảm kim cương, cho thấy xa xỉ và tao nhã khí chất quý tộc.

	Nàng chân giẫm lấy một đôi Paris Familys đinh tán Hận Thiên cao, nàng bước lấy bước chân mèo đến tới cửa.

	"Thùng thùng thùng." Tiểu di gõ đại môn.

	"Tiến."

	Tiểu di đẩy ra môn, giày cao gót đát đát đát vang lên, nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, diễm lệ vô cùng, trên người phát tán ra thành thục phong vận cùng quyến rũ khí tức, nhất là trước ngực nàng kia thật lớn quy mô, quả thực có thể để cho nam nhân chớp mắt phun máu mũi.

	Rộng mở xa hoa biệt thự đại sảnh bên trong, một tên thiếu phụ nằm tại sofa phía trên, thon thon tay trắng nắm lấy điều khiển từ xa, tivi thượng truyền phát chính là tin tức.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Nhìn thấy tiểu di, Đường Thiền Y mày liễu hơi hơi nhăn nhăn.

	"Ta như thế nào không thể đến a!" Tiểu di đi mau đi đến Đường Thiền Y bên cạnh, ôm lấy Đường Thiền Y, "Phá hư gia hỏa đi, thật nhàm chán nha."

	Đường Thiền Y bị muội muội đột nhập này đến thân cận khiến cho trở tay không kịp, nàng gương mặt xinh đẹp hiện ra một mảnh đỏ ửng, nàng nhanh chóng tránh thoát tiểu di ôm ấp.

	"Này, ngươi làm gì thế đâu này? Chúng ta hai tỷ muội thật lâu không tại cùng một chỗ ngủ, ta đêm nay cùng ngươi." Tiểu di cười hì hì nói.

	"Ta mới không cần ngươi bồi đâu." Đường Thiền Y nhếch lên miệng nhỏ.

	"Tỷ, còn sợ hãi ta ăn ngươi à?" Tiểu di âm thanh như trước mị hoặc, nàng tiến đến Đường Thiền Y tai bạn nhỏ giọng nói: "Ta cho ngươi biết a, ta cũng không có khả năng phản bội cái kia tiểu gia hỏa, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều."

	Tiểu di nói làm Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp càng thêm nóng bỏng, "Ngươi cái này lãng hóa, cùng cháu mình loạn luân ngươi còn đắc chí? Ngươi không biết xấu hổ à?"

	"Hừ, ai bảo tiểu tử kia lợi hại như vậy? Ta đều thiếu chút nữa bị ép khô nữa nha." Tiểu di bĩu môi, trên mặt một bộ trở về chỗ cũ biểu cảm.

	"Hừ! Ngươi không biết xấu hổ!" Đường Thiền Y hung hăng trợn mắt nhìn tiểu di liếc nhìn một cái, nàng khuôn mặt càng ngày càng đỏ, "Đúng rồi, ngươi tới làm chi?"

	"Cái kia không lương tâm muốn ta đến bồi ngươi, nói sợ ngươi tịch mịch." Tiểu di ôm lấy Đường Thiền Y eo nhỏ, như là một cái đại sắc lang giống nhau, ngửi Đường Thiền Y trên người mùi thơm.

	"Thật thơm, khó trách cái kia tiểu gia hỏa đối với ngươi như vậy si mê, ngươi nhìn, này làn da trơn mềm , quả thực vô cùng mịn màng a!" Tiểu di nhéo nhéo Đường Thiền Y mềm mại gò má.

	"Ngươi... Ngươi nói hươu nói vượn cái gì a..." Đường Thiền Y khuôn mặt càng thêm đỏ.

	"Tỷ, ngươi còn trang, vừa rồi ngươi mặt đỏ rần."

	"Nào có? Ta chỉ là nóng mà thôi."

	"Ta đã biết, ngươi đây là bởi vì ta tới tìm ngươi mới trở nên như vậy thẹn thùng ?"

	"Bậy bạ! Ai nói !" Đường Thiền Y gấp gáp phủ nhận, nàng gò má đỏ hơn, thậm chí liền cổ đều hồng thấu.

	Tiểu di trong mắt lóe lên một tia bỡn cợt, "Tỷ, ngươi khuôn mặt đều hồng thấu, còn gạt ta?"

	"Nào có! Ta chẳng qua là cảm thấy có chút buồn mà thôi." Đường Thiền Y giải thích.

	"Tỷ, ngươi liền thừa nhận a! Ta đã sớm nhìn thấu ngươi."

	"Ngươi... Ta lười chú ý ngươi!"

	"Đúng rồi, ngươi sẽ không sợ tiểu tử này gia hỏa cùng mẹ ta cùng đi, đem mẹ ta cùng một chỗ bắt lại rồi hả? Đến lúc đó chúng ta không phải là cùng với mẹ cùng chung một cái nam nhân rồi hả?" Tiểu di cười mà không cười nhìn chằm chằm Đường Thiền Y núi ngọc.

	Đường Thiền Y hô hấp trở nên ồ ồ một chút, nàng trong não hiện ra Từ Thanh cùng mẹ thân mật giao hợp hình ảnh, nàng gò má càng ngày càng đỏ.

	"Tỷ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

	"Ta... Ta..." Đường Thiền Y cắn môi hồng, không biết nên trả lời như thế nào.

	"Ta đoán a, ngươi khẳng định tại nghĩ cái kia tiểu hỗn đản như thế nào đem mẹ ta làm rồi!" Tiểu di trêu nói.

	"Ta... Đâu có đâu..."

	Đường Thiền Y hoảng hốt theo phía trên sofa đứng lên, triều cầu thang chạy tới, nàng muốn trốn tránh tiểu di đề tài.

	Nhìn đến Đường Thiền Y bóng lưng rời đi, tiểu di hé miệng cười trộm, nàng biết chính mình nói chạm đến Đường Thiền Y mẫn cảm địa phương.

	Từ Thanh cùng bà ngoại năm ngày sau hai người lúc này mới lưu luyến không rời rời đi sơn trang, này năm ngày, Từ Thanh cùng bà ngoại đem hai người nước mắt tát lần toàn bộ sơn trang mỗi một chỗ, phía sau núi, cái ao một bên, trong phòng ngủ, nhà ăn, hành lang phía trên, mỗi một chỗ đều để lại hai người độc đáo nhớ lại.

	Trên xe, bà ngoại rúc vào Từ Thanh trong lòng, vuốt nhẹ Từ Thanh kia góc cạnh rõ ràng gò má, nàng trong lòng tràn ngập nồng đậm tình yêu, "Tiểu Thanh, thật không nỡ ngươi a!"

	Từ Thanh đưa tay phải ra vuốt ve bà ngoại gương mặt, "Bà ngoại, ngươi yên tâm, ta thường xuyên tìm ngươi ."

	"Tốt, nhân gia chờ ngươi nhé." Bà ngoại tại Từ Thanh trán hôn một cái, nàng ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Nhìn ngoài cửa sổ nhanh chóng rút lui cảnh vật, Từ Thanh ánh mắt cũng rơi xuống ngoài cửa sổ ngọn cây phía trên.

	Đường gia trang vườn phía trước, trước đại môn đứng lấy hai hàng súng vác vai, đạn lên nòng thị vệ.

	Một chiếc màu đen trên đường s cấp chậm rãi chạy đến, mặt sau theo lấy nhất lượng lao tư lai tư.

	Rolls-Royce chậm rãi tới gần đại môn lúc này mới dừng lại, một người thị vệ vội vàng lên phía trước mở cửa xe.

	Bà ngoại bưng ngồi ở trên xe, sườn xám xẻ tà chỗ lộ ra nàng trắng nõn như mỡ dê trong suốt lóng lánh ngọc chân, nàng khuôn mặt mang theo nhàn nhạt nụ cười, ung dung thanh lịch, dường như nữ hoàng lâm trần.

	Từ Thanh thân ảnh theo một bên khác đi xuống, hắn mặc một bộ hưu nhàn áo sơ-mi cùng quần bò, nhìn phá lệ ánh nắng mặt trời đẹp trai, mắt của hắn thần thanh triệt mà sáng ngời, khóe miệng treo ấm áp mỉm cười, mỗi một cử động ở giữa tràn ngập nhân sĩ thành công ổn trọng cùng nho nhã.

	"Phu nhân, thiếu chủ, hoan nghênh trở về!"

	Hai hàng thị vệ đồng loạt khom lưng cúi đầu, cung kính nói, Đường gia trang vườn bên trong sở hữu người giúp việc toàn bộ dùng tôn kính ánh mắt nhìn chăm chú Từ Thanh cùng bà ngoại.

	"Mẹ, ngươi trở về." Tiểu di cùng mẫu thân Đường Thiền Y đứng ở không xa, nhìn sắc mặt hồng nhuận, tinh thần phấn chấn bà ngoại, trên mặt cũng nổi lên vui mừng biểu cảm.

	"Ân, thiền y, Tiểu Lan, các ngươi cũng tới nữa?" Bà ngoại nhìn thấy chính mình hai cái nữ nhi bảo bối, lập tức miệng cười trục mở, bất quá tiếp lấy một cỗ áy náy trào lên bà ngoại trong lòng.

	Chính mình này có tính không đoạt nữ nhi nam nhân? Tâm lý suy nghĩ bà ngoại tâm tình có chút rơi xuống.

	Bên cạnh Từ Thanh cảm nhận được bà ngoại tâm tình, tay hắn không tự giác ôm bà ngoại eo nhỏ, nhẹ nhàng chụp hai phía dưới, dùng nháy mắt ra hiệu cho bà ngoại.

	Bà ngoại lập tức phản ứng , liền bận rộn mở miệng nói, "Thiền Y, Tiểu Lan, ta đoạn thời gian này tĩnh dưỡng vài ngày quả nhiên tốt hơn nhiều, ta hiện tại ta cảm giác trạng thái phi thường tốt."

	"Mẹ, vậy là tốt rồi, hạ độc người phụ thân đã tra ra được." Mẫu thân bước nhanh về phía trước.

	Từ Thanh thực thức thời buông lỏng ra bà ngoại eo, mẫu thân vừa vặn nhận lấy phía trên, ôm bà ngoại cánh tay.

	Mẫu thân nói một chút có quan hệ với trước kia chuyện lý thú, đậu bà ngoại cười liên tục không ngừng, rất nhanh liền đem áy náy ném sau ót, cùng mẫu thân hướng về trang viên nội đi đến.

	"Còn nhìn đâu này? Đều đi xa như vậy." Tiểu di đi qua đến, nhìn Từ Thanh lửa nóng ánh mắt, nhịn không được đâm một chút Từ Thanh trán.

	"Hắc hắc, tiểu di, đừng lo lắng, ta lại không có khả năng làm loạn, bà ngoại dáng người cũng đã khá nhiều, bộ ngực so trước kia cổ rất nhiều..."

	"Ngươi tên tiểu tử thúi này!" Tiểu di hờn dỗi một câu.

	Từ Thanh không có trả lời, ánh mắt của hắn thủy chung tùy tùng bà ngoại cùng mẫu thân mạn diệu thướt tha dáng người, nhìn nàng kia lay động sinh tư bộ dáng, hắn hận không thể lập tức vọt vào đem mẹ con này hai ép ở trên giường tận tình chà đạp một phen.

	Bất quá hắn cuối cùng vẫn là khắc chế rồi, Từ Thanh hít sâu một hơi, cố gắng bình phục tâm tình của mình, mắt của hắn thần vẫn như cũ nhìn chằm chằm mẫu thân và bà ngoại kia thướt tha bóng lưng, đáy lòng của hắn bỗng nhiên dâng lên một loại dục vọng mãnh liệt.

	"Ngươi tiểu tử này sắc mắt híp mắt híp nhìn chằm chằm mẹ làm sao?" Tiểu di thuận theo Từ Thanh ánh mắt nhìn thấy bà ngoại, nhịn không được hỏi.

	"Khụ khụ..." Từ Thanh ho khan hai tiếng, che dấu chính mình lúng túng khó xử, "Không phải là đang lo lắng bà ngoại."

	"Tốt nhất là bộ dạng này."

	Tiểu di nói xong, mở ra thon dài tất đen đùi hướng về biệt thự đi đến.

	Đêm nay ánh trăng dị thường nắng, chiếu xuống đại địa bên trên, chiếu sáng đại địa, cũng chiếu rọi ở tại Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh, tiểu di, mẫu thân, bà ngoại bốn người vây quanh cái bàn ăn cơm.

	Buổi tối hôm nay xanh xao dị thường phong phú, trừ bỏ Từ Thanh thích ăn đồ vật bên ngoài, khác đều là bà ngoại chuẩn bị .

	Nhìn đến Từ Thanh ánh mắt rơi tại một món ăn phía trên, bà ngoại nói, "Tiểu Thanh, đạo kia đồ ăn tên là chua cay khoai tây ti, là bà ngoại tự tay xuống bếp làm , nếm thử, có ăn ngon hay không?"

	Bà ngoại gắp một tia tử khoai tây ti đưa tới Từ Thanh bát , Từ Thanh liếc mắt nhìn bà ngoại mong chờ ánh mắt, hắn đành phải há mồm ra ngậm vào, vào miệng tan đi cảm giác chớp mắt tràn ngập tại hắn đầu lưỡi.

	"Ân! Rất tuyệt, chua ngọt ngon miệng, bà ngoại tay nghề càng thêm tinh trạm!" Từ Thanh dựng lên ngón cái tán dương.

	Bà ngoại nghe được Từ Thanh khích lệ, nếp nhăn trên mặt chậm rãi bày ra, cười đến càng thêm rực rỡ rồi, nàng chỉ chỉ kia mâm móng giò kho tàu nói, "Đây là ngươi thích nhất , ngươi thử xem, ăn ngon không?"

	"Cám ơn bà ngoại, ta cam đoan sẽ đem nó ăn sạch ." Từ Thanh cầm lấy thìa đào một khối móng giò kho tàu bỏ vào trong miệng, hắn nhắm hai mắt lại, một bộ say mê biểu cảm.

	Nghe thấy Từ Thanh như vậy nhất khen, bà ngoại càng thêm hưng phấn, liên tục không ngừng cấp Từ Thanh bát bên trong thêm đồ ăn, nếu không là Từ Thanh cuối cùng nhắc nhở một câu, bà ngoại thực sự bị tiểu di mẫu thân nhìn ra cái gì.

	Bất quá này cũng nói một việc, những ngày qua điên cuồng mình đã hoàn toàn chinh phục bà ngoại, cổ nhân không lấn được ta, thông hướng đến nữ tính tâm linh đường tắt chính là gì.

	Từ Thanh tâm lý yên lặng nghĩ, từng ngụm từng ngụm bái kéo lấy bát đồ ăn ở bên trong.

	Ăn no uống chân, ba người tại phòng khách hàn huyên thiên, Từ Thanh bồi tiếp tiểu di tại hoa viên tan bước.

	Tán hoàn bước, Từ Thanh liền đi đến mẫu thân gian phòng.

	Thùng thùng thùng.

	"Tiến."

	Từ Thanh đẩy cửa phòng ra, mẫu thân Đường Thiền Y chính thích ngồi ở bên ngoài sofa phía trên, trên người mặc một bộ màu hồng đồ ngủ, đồ ngủ là v tự lĩnh thiết kế, tuyết trắng thơm ngon bờ vai lộ ra tại không khí trong đó, bộ ngực cao vút lộ rõ không nghi ngờ, tuyết trắng non mềm làn da vô cùng mịn màng, làm người ta nhìn liếc nhìn một cái liền dời không nổi tầm mắt.

	Từ Thanh nuốt nước miếng, chậm rãi hướng về mẫu thân đi đến, đồng thời hắn trong não không ngừng toát ra các loại kiều diễm ý nghĩ.

	Mẫu thân nhận thấy Từ Thanh bước chân càng ngày càng chậm, ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt trung lập lờ điểm điểm tinh mang, "Thì sao, trì độn xem ta làm sao?"

	Từ Thanh liếm liếm môi khô khốc, "Mẹ, da của ngươi phu càng ngày càng tốt."

	"Nói bừa, nào có, lại cô gái xinh đẹp đều chạy không thoát già cả vận mệnh, huống hồ ta đã từng năm năm mươi, có thể giống hôm nay như vậy đã biết chân a!"

	"Mẹ, lại cho ta một chút thời gian, ta có thể nghiên cứu ra đến trường sinh bất lão thuốc, đến lúc đó mẹ, ngươi liền có thể vĩnh vĩnh viễn xa cùng ta tại cùng một chỗ." Từ Thanh cười nói.

	Nếu có trọc thần lệ tại, đến lúc đó chính mình có thể trở về đến thiên vũ đại lục, lấy thiên vũ đại lục bên kia các loại quý hiếm dược liệu ngược lại thật có thể nghiên cứu ra làm người ta trường sinh bất lão thuốc.

	Bất quá những cái này nhất định phải đợi cho chính mình có được thực lực cường đại mới có thể.

	"Thật vậy chăng?" Đường Thiền Y có chút khiếp sợ, thân thể ưỡn ưỡn, kia tuyết trắng to lớn vú cũng theo lấy giật giật, run run rẩy rẩy , rất là mê người.

	"Đương nhiên là thật , ngươi cảm thấy ta lừa ngươi sao?" Từ Thanh nói, tại mẫu thân bên cạnh ngồi xuống.

	"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi, của ta Tiểu Thanh lợi hại nhất, từ nhỏ liền trí tuệ hơn người, thành tích học tập cũng ưu tú." Đường Thiền Y đưa ra tinh tế trắng nõn hai tay vuốt ve Từ Thanh tuấn tú gương mặt, ôn nhu nói.

	"Mẹ, ngươi đây là khen ta đâu này? Vẫn là cách chức ta?" Từ Thanh cười khổ một cái.

	"Ha ha... Đương nhiên là khen ngươi a! Ngươi nhưng là nhà chúng ta kiêu ngạo."

	"Đúng thế, ai bảo ta là con trai ngươi đâu này?" Từ Thanh gương mặt kiêu ngạo nói.

	"Xú tiểu tử, chỉ ngươi nói nhiều..."

	"Ô ô ô ~ "

	Mẫu thân lời còn chưa nói hết, theo bên trong liền truyền đến một trận trẻ con khóc nỉ non tiếng.

	"Ai u uy, tại sao khóc?" Đường Thiền Y gương mặt lo lắng, nhanh chóng đứng lên, nói liền hướng về trong phòng đi đến.

	Từ Thanh cũng đi vào theo, nhìn đứa nhỏ chính ăn ngón tay mút hút, hắn lập tức cảm thấy rất đáng yêu.

	Mẫu thân đem đồ ngủ cổ áo mở ra, lộ ra phấn nộn đầu vú, tiểu gia hỏa nghe thấy đến đó cổ nồng đậm hương sữa vị, miệng nhỏ mở ra, chuẩn xác ngậm vào chính mình "Núm vú cao su", phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, hút một cái hút một cái , từng ngụm từng ngụm mút lấy tuyết trắng sữa tươi, miệng khóc nỉ non tiếng càng trở lên nhỏ.

	Cảm nhận nữ nhi không khóc khóc, mẫu thân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, này mới nghĩ đến đến Từ Thanh còn tại, "Không muộn rồi, ngươi trở về ngủ đi."

	"Còn sớm , ta lại bồi bồi ngươi, thuận tiện cũng nhìn nhìn chúng ta nữ nhi." Từ Thanh tại hai người chúng ta tự phía trên cố ý tăng thêm âm lượng, nhắc nhở quan sát trước bé gái là mình và mẫu thân kết tinh.

	Bị Từ Thanh vừa nói như vậy, mẫu thân Đường Thiền Y lập tức giận không chỗ phát tiết, "Ngươi còn biết nàng là con gái của ngươi, hắn vừa sinh ra ngươi đã không thấy tăm hơi, đây cũng là ngươi lần thứ hai gặp ngươi con gái của mình a."

	"Ách ~" Từ Thanh trán lập tức xuất hiện mấy đầu hắc tuyến, chính mình người phụ thân này quả thật làm không như thế nào xứng chức.

	"Ta cái này không phải là quá bận rộn nha, không thời gian."

	"Ha ha, không thời gian, ngươi có thời gian cùng kia một chút nữ nhân đi lêu lổng, không thời gian nhìn nhìn nữ nhi." Mẫu thân Đường Thiền Y cười lạnh nói.

	"Ách ~~ mẹ, ngươi đừng hiểu lầm, cái này không phải là lêu lổng, ta chỉ là..." Từ Thanh vừa nghĩ giải thích rõ, nhưng đột nhiên đình chỉ, bởi vì hắn phát hiện mẫu thân Đường Thiền Y căn bản không có nghe chính mình giải thích dục vọng, ngược lại dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn chính mình.

	"Quên đi, lười cùng ngươi tranh luận, bên ngoài tủ lạnh có ta chen ra sữa mẹ, ngươi đi hâm lại, như thế này uy nàng một chút."

	"Tốt ."

	Từ Thanh gật gật đầu xoay người rời đi.

	Tủ lạnh bên trong quả nhiên chật ních mẫu thân chen ra sữa mẹ, Từ Thanh cầm một ngày tương đối trễ , sau đó liền đi nóng.

	Một lát sau, Từ Thanh cầm lấy một cái bình sữa, bình sữa bên trong đầy nóng tốt sữa mẹ.

	"Ngươi uy nàng, ta đi tắm." Mẫu thân nói xong, đem nữ nhi ném cho Từ Thanh, chính mình liền xoay người rời đi.

	Trong lòng trẻ con cảm nhận thức ăn của mình đã không có, lập tức lại khóc , Từ Thanh liền vội vàng đem bình sữa nhét vào miệng của nàng bên trong.

	Cảm nhận miệng bên trong kia quen thuộc mùi vị, tiếp tục từng ngụm từng ngụm mút lấy sữa mẹ.

	Từ Thanh trong lòng ôm lấy nữ nhi, cảm nhận đến mình và nàng huyết mạch ở giữa liên hệ, hắn tâm lý tràn ngập đặc hơn cảm giác hạnh phúc.

	"Ê a, ê a..." Bé gái giống như nghe hiểu ba ba tâm tư, nàng vung vẩy quả đấm nhỏ hướng về Từ Thanh kêu to .

	Từ Thanh cúi đầu khẽ hôn một cái trám của nàng, "Ngoan bảo bối, ba ba bảo hộ ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi , bao gồm mẹ."

	Chương 276: Thiên Diệp mộ nhã uy hiếp

	...

	Từ Thanh dỗ nữ nhi chơi đùa .

	Mẫu thân Đường Thiền Y theo bên trong phòng tắm đi ra, dáng người đường cong lộ, mặt ngoài có đến, một đầu đen nhánh rậm rạp mái tóc tùy ý phi dừng ở thắt lưng, mang theo một chút lười biếng, đã có lộ ra mê người phong vận.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân của mình, nhịn không được nuốt một cái yết hầu, xinh đẹp như vậy thiếu phụ, tùy ý bất kỳ nam nhân nào đều khó khăn miễn có chút ý kiến.

	"Ngươi nhìn cái gì chứ?" Đường Thiền Y hừ nhẹ một tiếng, trách mắng.

	"Dáng người thật tốt, không hổ là của ta nữ nhân." Từ Thanh thở dài nói.

	"Ba hoa." Mẫu thân Đường Thiền Y trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Này xong chưa?"

	"Hẳn là ăn no a?" Từ Thanh cúi đầu vừa nhìn, bình sữa bên trong sữa mẹ đã bị nữ nhi hút xong rồi, "Ăn xong rồi."

	"Vậy là tốt rồi, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi đi!"

	"Hắc hắc!" Từ Thanh hắc hắc cười xấu xa hai tiếng, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm mẫu thân.

	Đường Thiền Y trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, xoay người hướng về giường trải đi đến.

	Từ Thanh nhìn mẫu thân kia đẫy đà thướt tha bóng lưng, tâm nhảy rất nhanh tăng lên , đi tới ôm mẫu thân eo thon.

	"Đừng làm rộn, nhanh đi nghỉ ngơi."

	"Ta muốn cùng ngươi ngủ một khối, có thể chứ?" Từ Thanh ôm mẫu thân eo thon, nhẹ giọng hỏi nói.

	"Không được."

	"Ta liền ôm lấy ngươi đi ngủ, ngươi yên tâm, tuyệt đối bất loạn chạm vào ngươi."

	"Ân." Đường Thiền Y do dự trong chốc lát, cuối cùng đồng ý Từ Thanh mời cầu.

	Từ Thanh ôm lấy mẫu thân nằm tại trên giường, cảm nhận nàng lồng ngực truyền đến sóng lớn mạnh liệt, Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập lên.

	Mẫu thân làn da phi thường trắng mịn tinh tế, làm Từ Thanh luyến tiếc di dời tay, càng huống chi nàng mặc đồ ngủ, bên trong cái gì cũng không có mặc.

	Mẫu thân Đường Thiền Y nhắm mắt lại, yên lặng hưởng thụ Từ Thanh ôm, trái tim bịch bịch nhảy lên , hai má phiếm hồng, thính tai cũng hơi hơi hồng nhuận.

	Hồi lâu sau, mẫu thân Đường Thiền Y mở to mắt, phát hiện Từ Thanh cũng không có ôm lấy chính mình đi ngủ, nàng quay đầu vừa nhìn, Từ Thanh lại đang nhìn nữ nhi.

	"Nhìn cái gì nhìn, phía trước không gặp ngươi như vậy thích ngươi nữ nhi ." Mẫu thân Đường Thiền Y trách mắng một câu, sau đó xoay người nằm vật xuống một bên.

	"Sao có thể chứ? Ta nhưng là cha của nàng, nhìn ta một chút nữ nhi không phải là thiên kinh địa nghĩa sao?" Từ Thanh da mặt dày nói.

	"Stop! Ngươi còn nhớ rõ mình là cha của nàng a, ngươi có biết ta mang thai 10 tháng dễ dàng sao?" Mẫu thân Đường Thiền Y nũng nịu nói.

	"Biết, biết, ngươi cực khổ."

	"Nếu biết liền nhanh chóng đi ngủ."

	"Thật tốt tốt, cái này ngủ." Từ Thanh cười hắc hắc, đem đầu tới gần mẫu thân gò má, tại cổ của nàng phía trên cà cà, "Ta yêu chết các ngươi rồi, hận không thể đem toàn bộ thiên hạ thứ tốt đều tặng cho các ngươi."

	"Ta mệt nhọc, nhanh chóng đi ngủ." Đường Thiền Y trở mình, quay lưng Từ Thanh, không muốn lại chú ý hắn.

	Từ Thanh bất đắc dĩ cười cười, duỗi tay ôm lấy mẫu thân eo, hạ đem dựa vào tại thơm ngon bờ vai phía trên, "Mẹ, ngươi nói nếu có nhân muốn cướp Vân Tuyết, vậy làm sao bây giờ?"

	"Ai dám thưởng Vân Tuyết, ta cùng hắn liều mạng." Đường Thiền Y không chút do dự nào, quyết đoán đáp lời.

	Một lát sau, Đường Thiền Y thẳng không có đợi cho Từ Thanh đáp lời, trong lòng lập tức có chút sinh nghi, nàng biết con trai mình cái gì tính tình, hắn nói chuyện bình thường đều có căn cứ .

	Ba.

	Sáng ngời đèn bàn sáng lên, chiếu rọi ra một tấm anh tuấn đẹp trai nghiêng nhan, hắn lúc này chính ôn nhu nhìn chính mình.

	Từ Thanh song chưởng gắt gao ôm lấy Đường Thiền Y, đem chính mình khuôn mặt dán tại mẫu thân gương mặt, cảm nhận mặt nàng bộ độ ấm, trong lòng dị thường mãn chân.

	Mẫu thân Đường Thiền Y không có cự tuyệt Từ Thanh đột nhiên bất ngờ vô cùng thân thiết, hỏi, "Ngươi nói một chút nhìn, xảy ra chuyện gì?"

	Từ Thanh thở dài, đem mình và Thiên Diệp mộ nhã ở giữa phát sinh sự tình gằn từng tiếng nói một lần.

	Khi nghe thấy có một cái thần bí nhân muốn cướp lấy nữ nhi mình thân thể, mẫu thân Đường Thiền Y bị dọa đến hoa dung thất sắc, nhưng là lại nghe thấy con vì Vân Tuyết không tiếc cùng cái kia thần bí nhân đại chiến một trận, Đường Thiền Y khuôn mặt biểu cảm lại là rất là ấm áp.

	"Nói xong rồi, đây là phía trước trải qua, thực lực ta quá yếu, giết không được nàng, ta hay dùng mang nàng trở về thiên vũ đại lục điều kiện, làm nàng bỏ qua cướp lấy Vân Tuyết thể xác."

	"Tiểu Thanh, ngươi thật lợi hại." Đường Thiền Y nâng con khuôn mặt khích lệ nói.

	Từ Thanh nhếch miệng cười: "Cám ơn mẹ khích lệ."

	"Bất quá..."

	"Bất quá cái gì?"

	"Bất quá ngươi vẫn là muốn cẩn thận một chút, chớ bị cái kia thần bí nhân gài bẫy, chú ý một chút, đề phòng nàng."

	"Đã biết."

	Trong gian phòng lại lần nữa bình tĩnh lại.

	"Vậy ngươi đến lúc đó sẽ mang nàng cùng một chỗ hồi thiên Võ Đại lục sao?" Mẫu thân Đường Thiền Y quen thuộc âm thanh tại trong gian phòng vang lên, ngữ khí trung mang theo một vẻ khẩn trương cùng sợ hãi.

	"Ta đánh không lại nàng, chỉ có thể bộ dạng này, nàng giết không được ta bất quá ngươi còn có ta thân nhân, nàng đều có thể giết chết, cùng lắm thì ta liền mang nàng đi nha, nàng trở về ta bỏ chạy trở về đem thông đạo phong kín, đến lúc đó toàn bộ địa cầu mặc ta tiêu dao."

	Từ Thanh ngữ khí rất là tiêu sái, hình như căn bản cũng không có lo lắng quá chuyện này.

	"Ngươi thật có tin tưởng đả bại nàng?" Đường Thiền Y lo lắng hỏi.

	"Khẳng định có , ta tin tưởng ta nhất định có thể làm được ." Từ Thanh kiên định nói.

	Mẫu thân Đường Thiền Y trầm mặc thật lâu sau, mới nói nói: "Ân, ta tin tưởng ngươi."

	"Đi ngủ."

	"Ân."

	Từ Thanh tắt đi đèn, ôm mẫu thân Thiên Thiên ngọc thể ngủ.

	...

	Đường gia trang vườn một mảnh mặt cỏ , Từ Thanh khoanh chân ngồi ở trên đất, phun nuốt lấy đến từ hư không giới bên trong linh khí.

	"Từ Thanh, ngươi rốt cuộc còn muốn tha bao lâu? Khi nào thì có thể vận dụng trọc thần lệ phá mở không gian mang ta hồi thiên Võ Đại lục?" Bên cạnh, Thiên Diệp mộ nhã hư ảo thân thể rõ ràng phiêu phù ở không trung, này nếu như bị những người khác nhìn thấy chuẩn cho rằng chính mình gặp được quỷ.

	Từ Thanh dừng lại phun ra nuốt vào linh khí động tác, mở ra cặp mắt của mình, đôi mắt lập lờ tinh quang.

	"Ngươi cái gì cấp bách nha, ta không phải nói cho ngươi nha, ít nhất phải nửa năm thời gian." Từ Thanh bĩu môi.

	Thiên Diệp mộ nhã lạnh lùng nói, "Ngươi bây giờ không phải là đã nắm giữ trọc thần lệ sao? Như thế nào còn muốn nửa năm?"

	Từ Thanh cười nhẹ, "Nắm giữ là một chuyện, có thể tùy thời vận dụng là một chuyện, ngươi chờ một chút, đợi đến khi đó, ta liền có đầy đủ lực lượng phá mở hư không, mang ngươi trở lại thiên vũ đại lục."

	Thiên Diệp mộ nhã hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi tốt nhất không muốn tha quá lâu, sự kiên nhẫn của ta là có hạn ."

	"Sự kiên nhẫn của ta cũng là có hạn , ngươi nếu lại uy hiếp ta, ta sẽ thấy tha thượng cả tháng, ngươi tổng không nghĩ một mực bị nhốt ở địa cầu a." Từ Thanh cũng đơn giản trực tiếp bày nát.

	Những ngày qua, Thiên Diệp mộ nhã một mực lấy nhà mình nhân tính mạng uy hiếp chính mình, mẹ , cùng lắm thì chính mình trực tiếp mặc kệ rồi, quản gia nhân hướng đến hư không giới bên trong nhất bỏ vào, cùng nàng khô cứng làm một cuộc.

	"Ba năm, ta chỉ cho ngươi ba năm, ba năm bên trong ngươi nếu không mang ta trở về, ta trước hết đem ngươi sở hữu người nhà đều giết, lại giết ngươi, theo ngươi tay bên trong đem trọc thần lệ cướp đi, chính mình trở về."

	Nói xong, Thiên Diệp mộ nhã thân thể hóa thành điểm điểm tinh quang, biến mất tại Từ Thanh trước mắt.

	"Giới linh, có biện pháp hoàn toàn ma diệt nàng sao?"

	"Chỉ dựa vào thực lực của ngươi bây giờ, cho dù là có trọc thần lệ nơi tay, ngươi cũng không cách nào giết chết nàng, phương này thiên địa đối với trọc thần lệ hạn chế quá lớn, trừ phi ngươi có thể mang theo nàng trở về, đến lúc đó có ta trợ giúp, trọc thần lệ nơi tay ngươi ngược lại có thể chân chính đem nàng giết chết."

	"Tốt."

	Từ Thanh đáp ứng xuống, ánh mắt chiến ý dâng trào, nếu hiện tại không thể giết chết Thiên Diệp mộ nhã, như vậy ba năm sau đó, nhất định phải đem nàng giết chết.

	"Đạp đạp đạp." Tiếng bước chân truyền đến, bà ngoại hướng về bên này đi đến.

	Hắc bạch ô vuông váy ngắn, trắng nõn thon dài đại chân dài bại lộ tai bên ngoài mặt, dáng người đẫy đà hơn nữa vô cùng mị lực, trước ngực hai tọa núi to run run rẩy rẩy, theo hô hấp cao thấp run run, biểu hiện nàng ngạo nhân đường cong.

	Nàng làn da trong trắng lộ hồng, giống như như trẻ con thủy nộn, mi mục như họa, dáng người cao gầy mà mặt ngoài có đến, một bộ thành thục ý vị, lại tỏa ra thanh thuần cám dỗ khí tức.

	Nàng gương mặt tuy rằng bảo trì bốn mươi năm mươi tuổi trái phải bộ dáng, nhưng là dáng người lại một điểm cũng không có thay đổi hình, ngược lại càng thêm đẫy đà, tràn đầy thành thục nữ nhân đặc hữu mị lực.

	"Tiểu Thanh." Bà ngoại mắt hàm xuân thủy, khẽ gọi một tiếng.

	Từ Thanh lập tức nhảy lên, chạy đến bà ngoại bên người, ôm lấy nàng tinh tế vòng eo: "Bà ngoại, ngươi tới rồi!"

	Bà ngoại cưng chìu nhéo nhéo Từ Thanh chóp mũi: "Ta đến bồi bồi ngươi, không được a."

	Từ Thanh hì hì cười: "Đương nhiên có thể, ta ước gì đâu."

	"Ngươi nha sau khi trở về cũng không biết tìm đến bà ngoại, có phải hay không đem nhân gia đã quên nha." Bà ngoại làm nũng nói.

	Từ Thanh liền vội vàng an ủi: "Làm sao biết chứ, ta nhưng là mỗi ngày đều nhớ thương bà ngoại ngươi , hắc hắc, bà ngoại, ta yêu nhất liền là ngươi."

	Từ Thanh cợt nhả, chọc cho bà ngoại cười khanh khách , quên cả trời đất.

	"Ngươi nha ngươi, chỉ biết dỗ ta hài lòng." Bà ngoại ngón tay đâm Từ Thanh trước ngực, nhẹ nhàng châm lấy.

	Từ Thanh bắt lại bà ngoại tay, miệng hôn lấy

	Bà ngoại tay, cười nói: "Bà ngoại, ta nơi nào bỏ được lừa ngươi, ta mỗi ngày đều là như vậy nhớ ngươi ."

	Bà ngoại gò má đỏ ửng một mảnh, oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Nói năng ngọt xớt tiểu trứng thối, bà ngoại có thể không thích."

	"Bà ngoại, ta nói đúng thật , ta nơi nào nói năng ngọt xớt rồi hả?" Từ Thanh trang ủy khuất bộ dáng nói.

	Bà ngoại nhìn Từ Thanh bộ dáng này, nhịn không được cười một tiếng, nói: "Tốt lắm, ta biết ngươi là hảo hài tử."

	Từ Thanh lập tức nở nụ cười, ôm chặt lấy bà ngoại eo, chuyển .

	"Ha ha, bà ngoại, ngươi thật đáng yêu, ngươi là toàn bộ thiên hạ đáng yêu nhất người."

	"Ôi, ngươi mau buông ra ta, cẩn thận một chút đấu vật." Bà ngoại hoảng bận rộn quát to .

	"Ta sẽ không."

	"Ngươi..."

	... ... ...

	Mặt trời lặn tây nghiêng, ánh nắng chiều chiếu rọi tại Từ Thanh khuôn mặt phía trên, Từ Thanh vươn tay cánh tay chắn tại chính mình ánh mắt phía trên, hưởng thụ nắng chiều dư huy, bà ngoại đầu tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, rúc vào trong lòng, yên lặng cảm nhận phần này ấm áp.

	Khoảnh khắc này, hai người cảm giác là ấm áp và hạnh phúc .

	Bỗng nhiên, bà ngoại động, nàng nâng lên Từ Thanh gương mặt, chủ động hôn lên Từ Thanh môi.

	"A ~" Từ Thanh sửng sốt một chút, chợt nhắm hai mắt lại, đồng thời đáp lại bà ngoại nhiệt liệt hôn, hai đầu đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, mút lấy lẫn nhau trong miệng ngọt ngào nước bọt, làm hai người cả người khô nóng, hận không thể đem đối phương tan vào thân thể của chính mình bên trong, vĩnh viễn không chia cách.

	Rất lâu, Từ Thanh buông ra bà ngoại, bà ngoại gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hơi hơi thở hổn hển, một giọt trong suốt lóng lánh mồ hôi thuận theo trám của nàng chảy xuôi xuống, có vẻ dị thường mê người.

	"Bà ngoại, ngươi hôm nay có thể chân chủ động a!" Từ Thanh mở to mắt nhìn bà ngoại nói.

	"Ngươi tiểu tử thúi này, chỉ biết ức hiếp bà ngoại." Bà ngoại sắc mặt đỏ bừng, hung hăng gõ một cái Từ Thanh trán.

	"Bà ngoại, ngươi hôm nay thật đẹp." Từ Thanh nhìn bà ngoại, thở dài nói.

	"Ba hoa." Bà ngoại nũng nịu cáu mắng.

	Từ Thanh cười kéo lại bà ngoại mềm yếu không xương tay ngọc, nói: "Bà ngoại, ngươi hôm nay rất đẹp nha."

	Bà ngoại gương mặt càng ngày càng hồng nhuận, nàng thấp giọng hỏi nói: "Thật vậy chăng?"

	Từ Thanh dùng sức gật đầu: "Thật ."

	"Xú tiểu tử." Bà ngoại nũng nịu một tiếng, nhưng là khóe miệng lại treo ngọt ngào nụ cười, lập tức đứng lên, sắp xếp một chút chính mình quần áo, nói: "Đi thôi, chúng ta nên trở về."

	"Ân, ta đỡ ngươi."

	Bà ngoại từ chối vài câu, không lay chuyển được Từ Thanh, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh kéo lấy chính mình, chậm rãi đi hướng gian phòng.

	Từ Thanh dắt bà ngoại, hai người đi ở bóng rừng trên đường, nghênh tiếp ánh nắng chiều, hết thảy đều có vẻ là như vậy yên tĩnh, tường hòa.

	Đem bà ngoại đưa đến gian phòng, nhìn bầu trời sắc cũng không muộn, Từ Thanh vừa mới chuẩn bị trở về phòng, liền nhìn thấy tiểu di ngồi ở không xa một cái thạch đình bên trong, trên tay bưng lấy một chén trà nóng, du nhàn rỗi thưởng thức lấy.

	Từ Thanh nghi hoặc đi tới, hỏi: "Tiểu di, ngươi như thế nào còn ở lại chỗ này uống trà? Ta còn cho rằng ngươi sớm liền rời đi đâu."

	"Ta là lo lắng ngươi một người ở lại trong nhà nhàm chán, mới lưu lại cùng ngươi , như thế nào, ghét bỏ tiểu di rồi hả?" Tiểu di ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, ngữ khí thoáng trách cứ nói.

	"Ta cũng không có, ai dám ghét bỏ ngươi, ta đánh gãy chân của hắn." Từ Thanh cười đùa.

	"Ngươi cái này tiểu hỗn đản, tịnh mò mẩm." Tiểu di tức giận nói, đứng người lên, cầm lấy ấm trà cấp Từ Thanh cũng rót một chén trà.

	Châm trà động tác tao nhã hào phóng, giống như nghệ thuật gia, nhìn cảnh đẹp ý vui, Từ Thanh không khỏi khen ngợi một câu: "Tiểu di, ngươi châm trà tư thế quả thực đẹp trai ngây người."

	Tiểu di nghe thấy được Từ Thanh khen, nũng nịu rên rỉ một tiếng, nói: "Ta so mẹ ngươi kém sao?"

	Từ Thanh lắc lắc đầu, nói nghiêm túc nói: "Tiểu di, ngươi là toàn bộ thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân."

	"Đừng loạn vuốt mông ngựa, cẩn thận mẹ ngươi nghe được, lại ghen, gia hỏa kia nhưng là cái bình dấm chua, không nghĩ qua là liền quật ngã." Tiểu di cười duyên một tiếng nói, đôi mắt trung tràn đầy vui sướng chi sắc, Từ Thanh nói làm nàng tâm tình thoải mái dễ chịu, tựa như đắm chìm trong gió mát bên trong.

	Từ Thanh thè lưỡi, không đang tiếp tục nhiều lời, cầm lấy chén trà nhấp một miếng, hương trà thấm vào ruột gan, cửa vào ngọt lành

	Ngon miệng, phi thường tốt uống, không hổ là cao nhất trà nổi tiếng.

	"Tiểu di, trà này rất uống ngon, ngươi theo bên trong thế nào làm được đến ." Từ Thanh dò hỏi.

	"Ngươi đoán." Tiểu di quyến rũ nhìn Từ Thanh, cười dài nói.

	Từ Thanh sờ lên cằm suy tư một lát, nói: "Tiểu di, chẳng lẽ là ngươi trộm đến ."

	"Nói hươu nói vượn cái gì đâu! Trà này là ta nhờ bằng hữu mang đến ." Tiểu di trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Trà này là ta chuyên môn cho ngươi mua , tốn ta tốt mấy triệu theo bán đấu giá sẽ lên mặt chụp được đến ."

	"Cám ơn tiểu di." Từ Thanh hưng phấn nói, sau đó lại tiếp tục lần nữa uống một ngụm.

	"Đứa ngốc, khách khí với ta gì." Tiểu di xoa xoa Từ Thanh đầu, cười hề hề nói.

	Từ Thanh cười tủm tỉm gật đầu, duỗi tay ôm lấy tiểu di tiểu di trên người nhàn nhạt thơm mát tiến vào Từ Thanh lỗ mũi bên trong, làm Từ Thanh có chút say mê.

	Thứ mùi này thực độc đáo, rất dễ chịu, giống như là Hoa nhi phát tán ra hương thơm, làm người ta muốn ngừng mà không được.

	"Ai u uy." Tiểu di kinh hô một tiếng, bị Từ Thanh đột nhiên tập kích, dọa nhảy dựng, gấp gáp nói: "Xú tiểu tử, mau buông tay, muốn ghìm chết tiểu di."

	"Hì hì, ai bảo tiểu di bộ dạng xinh đẹp như vậy, ta muốn hôn thân nha." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Chán ghét." Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Ngươi trương này miệng nhỏ, chỉ biết lời ngon tiếng ngọt, bất quá, miệng của ngươi thật ngọt."

	"Hì hì, ta nói đều là lời nói thật." Từ Thanh ôm tiểu di nói, tiểu di dáng người mặt ngoài có đến, đặc biệt gợi cảm, ủng ôm lấy nàng kia tràn ngập co dãn thân hình, Từ Thanh lại có một chút xúc động, nhịn không được tại vành tai của nàng hôn một cái.

	Tiểu di lỗ tai bị Từ Thanh cắn, truyền đến tê dại cảm giác, làm nàng cả người run rẩy, trên người nổi lên một tầng hồng phấn, nàng dùng sức xô đẩy Từ Thanh, muốn tránh ra khỏi Từ Thanh ma trảo, hờn dỗi nói: "Xú tiểu tử, người làm cái gì nha, nhanh chóng buông."

	Từ Thanh gắt gao ôm tiểu di eo thon, đem tiểu di ép tại bức tường phía trên, tiểu di bộ ngực dán thật chặc tại Từ Thanh trên người, kia cao ngất dãy núi ma sát Từ Thanh thân thể, kích thích Từ Thanh bên trong thân thể nội tiết tố.

	"Trứng thối, mau thả ta ra." Tiểu di nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

	"Hắc hắc, ta sẽ không phóng." Từ Thanh tà mị cười, cúi đầu tại tiểu di hai má phía trên hôn một cái.

	"Ai u, đau chết tiểu di á." Tiểu di đau kêu một tiếng, hai má đỏ bừng, bởi vì cổ của nàng đã bị Từ Thanh ngậm.

	Từ Thanh đầu lưỡi liếm láp một phen, tiểu di cả người xụi lơ vô lực dựa vào tại bức tường phía trên, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, hai tay nắm chặc thành quyền, móng tay thật sâu khảm vào thịt bên trong, nàng bắt buộc chính mình gắng giữ tĩnh táo, không muốn thất thủ.

	"Ô ô..." Tiểu di nức nở , liên tục không ngừng vặn vẹo thân hình, muốn thoát khỏi Từ Thanh, hô hấp của nàng càng ngày càng nặng, trái tim gia tốc, hình như muốn bính đi ra giống như, thân thể không chịu khống chế rùng mình lên.

	Từ Thanh buông lỏng ra môi, nhìn tiểu di, cười tủm tỉm nói: "Tiểu di, ngươi bây giờ còn muốn chạy trốn sao?"

	Tiểu di nhìn Từ Thanh, xinh đẹp gò má xuất hiện một chút đỏ ửng, nàng nhẹ nhàng đập Từ Thanh một cái quyền, nói: "Đều tại ngươi, làm hại tiểu di xấu mặt."

	"Ha ha." Từ Thanh cười , nói: "Cái này gọi là tình thú."

	"Ngươi còn cười, có tin ta hay không thu thập ngươi." Tiểu di uy hiếp nói.

	"Tốt lắm, tốt lắm, tiểu di, ta sai rồi, tha ta lần này a." Từ Thanh nhấc tay đầu hàng, tiểu di tuy rằng tuổi tác so Từ Thanh lớn hơn vài tuổi, nhưng là nàng vẫn chưa tuổi già sức yếu, ngược lại càng tăng thêm một tia thành thục ý vị, nhìn phá lệ mê người, nhất là tiểu di kia đẫy đà mê người tư thái, làm Từ Thanh rục rịch, muốn hung hăng chà đạp nàng một phen.

	"Xú tiểu tử, mau thả ta ra, ngươi muốn nghẹn chết ta à." Tiểu di xấu hổ nói.

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Ta luyến tiếc."

	Tiểu di khí cấp bách, hung hăng cắn một chút Từ Thanh lỗ tai, đau đớn chớp mắt lan tràn tới Từ Thanh toàn thân, làm Từ Thanh cả người rùng mình.

	Từ Thanh mạnh mẽ đem tiểu di đè ở dưới người, điên cuồng hôn lấy tiểu di, tiểu di từ chối vài cái, không phản kháng được, chỉ có thể yên lặng thừa nhận Từ Thanh bá đạo xâm chiếm.

	Một lúc sau, tiểu di thở dốc phì phò, thân thể yêu kiều xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, một cỗ nam nhân nội tiết tố khí tức đập thẳng vào mặt.

	"Ngươi này phá hư đứa nhỏ, như vậy đối với tiểu di, đợi ba mẹ ngươi mẹ nhìn thấy, ngươi xong đời." Tiểu di hờn dỗi nói.

	"Hắc hắc, nhìn thấy liền nhìn thấy , ai bảo tiểu di bộ dạng xinh đẹp như vậy." Từ Thanh cợt nhả nói.

	"Các ngươi nam nhân quả thật không có một cái tốt." Tiểu di nũng nịu mắng.

	Từ Thanh bĩu môi nói: "Tiểu di, kia một lần kia không phải là kêu như vậy hài lòng a, còn để ta nhiều đến vài lần, nói ta lợi hại."

	"Lăn." Tiểu di nũng nịu mắng.

	Chương 277: Tiểu di tất đen ngọc chân giúp ta tuốt dương vật

	"Tiểu di, ngươi âm thanh quá dễ nghe." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Nói năng ngọt xớt." Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh như trước ôm tiểu di mềm yếu không xương thân thể yêu kiều, ngửi tiểu di trên người hương thơm.

	Tiểu di cũng không đi giãy dụa, tùy ý Từ Thanh ôm lấy, hưởng thụ Từ Thanh âu yếm hòa thân mật.

	"Ngươi tiểu quỷ này đầu, cả ngày chỉ biết ức hiếp tiểu di." Tiểu di cưng chìu nhéo nhéo Từ Thanh gò má, nói: "Đêm nay như thế nào ngủ a."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Đương nhiên là làm tiểu di ngươi cho ta ấm giường ."

	"Ngươi cái này tiểu hỗn đản, nhìn tiểu di không xé nát miệng của ngươi." Tiểu di nâng lên đùi phải, hướng Từ Thanh đá tới.

	Từ Thanh linh hoạt trốn tránh mở tiểu di công kích, bắt lại tiểu di tinh tế thon dài, tràn ngập co dãn ngọc chân, tiểu di ngọc chân lộ tại trong không khí, ngón chân hơi cong, trong suốt lóng lánh, giống như trân châu mượt mà, phát tán ra cám dỗ sáng bóng.

	Tiểu di liền vội vàng đem chân lùi về, nhưng là Từ Thanh trảo gắt gao, nũng nịu nhẹ nói: "Tiểu lưu manh, ngươi dám can đảm đùa giỡn tiểu di, xem ta không giáo huấn ngươi."

	Tiểu di vung vẩy quả đấm, truy đuổi Từ Thanh, bất quá mỗi lần đều thất bại.

	Tiểu di xuyên váy vốn ngắn, nàng như vậy một cái động tác, váy lập tức lộ ra tuyết trắng trơn bóng thon dài chân đẹp, trắng nõn sáng, vô cùng mịn màng, giống như mỡ dê ngọc.

	Từ Thanh nhìn tiểu di chân đẹp, nuốt một bãi nước miếng, nói: "Tiểu di, ngươi chân đẹp thật đẹp."

	Tiểu di hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Xú tiểu tử, nhanh chóng thả ra tiểu di, bằng không ta tức giận."

	Từ Thanh nơi nào khẳng thả ra tiểu di, tiếp tục ăn tiểu di đậu hủ, tiểu di lại đánh không đến Từ Thanh, chỉ có thể bị Từ Thanh chiếm tiện nghi, trong lòng buồn bực tới cực điểm.

	Từ Thanh đang đem chơi đùa tiểu di tuyết trắng tròn trịa ngọc chân, bỗng nhiên cảm giác được vừa đến sát nhân bình thường ánh mắt nhìn chính mình, liền vội vàng quay đầu nhìn sang.

	Chỉ thấy mẫu thân Đường Thiền Y đẩy một đứa con nít xe đứng ở không xa, ánh mắt băng hàn, sát khí bốn phía, nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	Từ Thanh ngượng ngùng cười, liền vội vàng từ nhỏ di trên người bò lên, lúng túng khó xử sờ sờ mũi, hô to một câu, "Mẹ."

	Từ Thanh mẫu thân đi đến, đem trẻ con xe phóng tới một bên, hừ lạnh một tiếng, nói: "Xú tiểu tử, ngươi vừa rồi làm cái gì đấy."

	"Hắc hắc, không có làm cái gì a." Từ Thanh nói.

	"Còn ngụy biện." Đường Thiền Y nhìn hằm hằm Từ Thanh, chất vấn nói.

	"Mẹ, ngươi đây là ghen tị sao?" Từ Thanh cười hì hì đi phía trên phía trước, kéo giữ mẹ cánh tay lắc lư, nói xong còn tại mẫu thân gò má thượng hôn môi một chút.

	"Ta ăn đại gia ngươi dấm chua, ta cảnh cáo ngươi, không cho phép từ nhỏ di chủ ý, nếu không ta đánh nhừ tử ngươi." Đường Thiền Y hung ác nói, trong lòng có điểm ngọt xì xì .

	"Chưa ăn dấm chua, chưa ăn dấm chua." Từ Thanh nở nụ cười, ôm lên trẻ con trong xe nữ nhi Vân Tuyết, tại nàng phấn nộn khuôn mặt phía trên hôn một cái, nói: "Nhà ta nữ nhi bảo bối bộ dạng chân thủy linh a, so với mẹ nàng còn xinh đẹp, về sau tuyệt đối khuynh quốc khuynh thành, bất quá ngươi về sau phải nghe lời nga, không thể cùng ba ba giống nhau chọc mẹ ngươi sinh khí."

	Từ Vân Tuyết mở đen nhánh ngập nước mắt to, triều Từ Thanh cười cười, sau đó đưa ra trắng nõn tay nhỏ dụi dụi mắt, lại lần nữa nhắm mắt dưỡng thần lên.

	"Tiểu tử này gia hỏa, chỉ biết ngủ." Từ Thanh lắc lắc đầu, điều khản một câu.

	"Hai người các ngươi cho ta chú ý một điểm." Mẫu thân để lại một câu nói, theo Từ Thanh tay bên trong đoạt lấy nữ nhi, xoay người rời đi.

	"Mẹ ngươi cái này bình dấm chua lại quật ngã , còn không nhanh chóng đi qua dụ dỗ một chút." Tiểu di nhìn mẫu thân bóng lưng, mở miệng giễu cợt nói.

	"Hắc hắc, ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh, ta là ưu tú nhất nam nhân, độc nhất vô nhị, không cần dỗ ." Từ Thanh cười hề hề nói.

	Tiểu di quyến rũ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, cúi đầu vuốt ve một chút trước ngực mình phồng lên hai vú, cười duyên nói: "Ta muốn nhìn xem ngươi lấy cái gì chứng minh ngươi là ưu tú nhất nam nhân."

	Từ Thanh nhìn đến tiểu di bộ dáng này, trong não không khỏi hiện ra một ít hình ảnh, hắn tâm nhảy đột nhiên tăng nhanh, hô hấp dồn dập , thân thể khô nóng lên.

	"Ngươi tên tiểu sắc lang này, ngươi muốn làm gì." Tiểu di đột nhiên nhận thấy Từ Thanh dị thường, cảnh giác lui ra phía sau hai bước.

	Từ Thanh liếm môi một cái, nói: "Tiểu di, ngươi thật xinh đẹp."

	Tiểu di kiều mỵ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, phong tình vạn chủng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lập tức, kiều diễm ướt át miệng nhỏ quyên góp đi lên, ngăn chặn Từ Thanh môi, ấm áp ướt át.

	Từ Thanh sửng sốt, hắn không ngờ tới tiểu di thế nhưng sẽ chủ động hôn hắn.

	Rất nhanh, Từ Thanh phản ứng, hai tay vòng ở tiểu di Doanh Doanh không kham một nắm vòng eo, xâm nhập thưởng thức lấy tiểu di lưỡi thơm.

	2 phút về sau, Từ Thanh buông ra tiểu di môi, tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Đi ta gian phòng."

	"Được rồi." Từ Thanh hấp ta hấp tập đi theo tiểu di mặt sau đi vào tiểu di phòng ngủ, thuận tay đóng cửa lại.

	Tiểu di ngồi tại trên sofa, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, nhẹ đấm nhẹ một chút sofa, giọng nhẹ nhàng mắng: "Chán ghét chết rồi, tiểu tử này càng ngày càng sắc."

	"Tiểu di, ta thích ngươi." Từ Thanh cởi giày ra, trực tiếp chui vào tiểu di bị ổ.

	"Xú tiểu tử, đừng sờ loạn." Tiểu di hờn dỗi một câu, nhưng không có ngăn lại Từ Thanh hành vi.

	Rất nhanh, Từ Thanh liền cởi bỏ tiểu di quần áo nút áo, tiểu di trắng nõn trơn bóng làn da lộ ra.

	Từ Thanh nhịn không được nuốt hớp nước miếng, vươn tay, khiêu khích xẹt qua tiểu di bằng phẳng trơn bóng phần bụng, hướng xuống dao động, cuối cùng dừng lại tại tiểu di ngạo nghễ vểnh lên mượt mà bờ mông, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ân ~" tiểu di thở gấp một tiếng, thân thể biến mềm, nằm tại trên giường, mặc cho Từ Thanh thi vì.

	Từ Thanh cởi bỏ tiểu di quần bò nút áo, chậm rãi xốc lên tiểu di quần bò khóa quần, tiểu di trên mặt ửng hồng càng đậm, đôi mắt mê ly, hô hấp dồn dập, bộ ngực kịch liệt phập phồng .

	Từ Thanh cúi người xuống, ngậm tiểu di miệng anh đào.

	Tiểu di tay nhỏ đặt tại Từ Thanh trên vai, thẹn thùng nhắm mắt tình, phối hợp Từ Thanh đòi lấy.

	Từ Thanh đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua tiểu di miệng thơm, cạy ra tiểu di răng nanh, tham tiến vào cùng tiểu di triền miên tại cùng một chỗ, mút lấy tiểu di ngọt lành nước bọt, đồng thời tay kia thì leo lên kia cao ngất dãy núi, nhẹ nhàng chà xát.

	Tiểu di hô hấp càng thêm dồn dập, thân thể vi run rẩy .

	Từ Thanh ngón tay thuận theo tiểu di đùi bên trong chậm rãi hướng lên di chuyển, cuối cùng rơi vào kia mềm mại hoa viên bên trong, nặng nhẹ chậm cấp bách vỗ về chơi đùa .

	"Ô ô..." Tiểu di phát ra ưm âm thanh, nàng thân thể yêu kiều trở nên nóng bỏng, tay nhỏ dùng sức nắm Từ Thanh bả vai, muốn cho chính mình tỉnh táo lại.

	Từ Thanh nhẹ cắn nhẹ một chút tiểu di mềm mại vành tai, ngả ngớn nói: "Tiểu di, ngươi quá mẫn cảm a."

	"A ~" tiểu di há mồm ngậm Từ Thanh vành tai, nhẹ nhàng đồng ý hút.

	"Tiểu di, ngươi quá đẹp, mỹ trái tim của ta rầm rầm rầm loạn nhảy." Từ Thanh nâng tiểu di gương mặt, nhỏ nhẹ nói.

	"Tiểu trứng thối, miệng bôi mật á..., làm sao có khả năng như vậy có thể nói?" Tiểu di ôm Từ Thanh cổ, tại hắn trán phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, khẽ cười nói.

	"Đương nhiên là bởi vì ta yêu ngươi." Từ Thanh ôm tiểu di eo thon, đem tiểu di đè ở dưới người, hôn lấy tiểu di tinh xảo xương quai xanh, nhỏ giọng nói.

	"Xú tiểu tử, ta cũng thích ngươi." Tiểu di hổn hển thở gấp, đôi mắt trung nhộn nhạo vô cùng xuân ý.

	Hai người vong tình kích hôn lấy, tiểu di thân thể dần dần xụi lơ, mất đi khí lực, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ, tùy ý Từ Thanh xâm phạm.

	Một lát sau, Từ Thanh bàn tay đã từ nhỏ di áo sơ-mi vạt áo chui vào, chạm đến tiểu di trơn mềm mà giàu có co dãn làn da.

	"Đồ lưu manh!" Tiểu di nhẹ xích một câu, hai tay trợ giúp Từ Thanh cởi xuống trên người quần áo quần.

	Rất nhanh, Từ Thanh toàn thân xích lõa hiện ra tại tiểu di trước mặt, tiểu di song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, giọng nhẹ nhàng nói: "Buổi tối hôm nay ngươi phải đem ta cho ăn no, nếu không, ta không tha cho ngươi."

	Tiểu di đôi mắt trung mang theo một chút mị hoặc, làm Từ Thanh cả người nóng khô, huyết mạch phun trào.

	"Tốt." Từ Thanh đáp ứng xuống, một cái hổ đói phác dê đem tiểu di bổ nhào vào ở trên giường, bàn tay to tại tiểu di tất đen chân trắng phía trên vuốt phẳng .

	"Tê ~" tiểu di nhịn không được hít một hơi khí lạnh, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân của nàng.

	Tiểu di trừng mắt Từ Thanh, nói: "Xú tiểu tử, ngươi lợi hại như vậy, chờ một lát nhưng đừng cầu xin."

	"Yên tâm đi, ta mới luyến tiếc đâu." Từ Thanh khẽ cười nói, hai tay tại tiểu di bộ ngực đầy đặn phía trên dạo chơi, nhẹ nhàng vuốt ve, hưởng thụ tiểu di ngạo nhân tư bản.

	Từ Thanh hai tay tại tiểu di trên người dạo chơi, tiểu di hô hấp dần dần ồ ồ lên.

	Từ Thanh cúi đầu, hôn hướng tiểu di phấn nộn lỗ tai, sau đó một đường xuống phía dưới...

	"Không muốn..." Tiểu di hừ nhẹ nói, nhưng cũng không có ngăn cản Từ Thanh hành động, ngược lại phối hợp Từ Thanh hôn môi cùng vuốt ve.

	"Không muốn sao?" Từ Thanh hai tay tiếp tục tại tiểu di trên người dạo chơi, tiểu di thân thể càng ngày càng lửa nóng, hô hấp càng ngày càng gấp rút, thân thể yêu kiều cũng không ngừng vặn vẹo.

	Từ Thanh bàn tay to thuận theo tiểu di đùi, một đường hướng lên, bao trùm ở tiểu di cao ngất kiên đĩnh thỏ ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve, bàn tay trung truyền đến từng trận kinh người mềm mại cảm giác.

	"A ~ xú tiểu tử, ngươi nhẹ chút." Tiểu di khẽ kêu một tiếng.

	"Ta sợ làm đau ngươi, cho nên ta đều là nhẹ nhàng vuốt ve vân vê ." Từ Thanh cười nói.

	"Ngươi..." Nghe được Từ Thanh lời nói, tiểu di hận không thể một cước đá bay cái này tiểu tên khốn.

	Từ Thanh vuốt ve tiểu di kiên đĩnh thỏ ngọc, sau đó nhẹ nhàng đem chơi lên.

	"A ~" tiểu di nũng nịu rên rỉ một tiếng, kiều diễm gò má nổi lên say lòng người đỏ ửng.

	"Thoải mái sao?" Từ Thanh trêu đùa nói.

	"Cũng không tệ lắm." Tiểu di thẹn thùng nói, ánh mắt u oán trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nếu như không phải là gia hỏa kia trêu chọc chính mình, nàng căn bản không sẽ như thế.

	"Ngươi đã yêu thích, ta lại cho ngươi xoa xoa, bảo đảm ngươi thoải mái." Từ Thanh cười tà một tiếng, tay phải tiếp tục tại tiểu di đùi phía trên tàn sát bừa bãi .

	"Nha... A... Nha... A..."

	Tiểu di tiếng rên rỉ bên tai không dứt.

	Rất nhanh, Từ Thanh tay trái cũng bao trùm ở tiểu di thỏ ngọc, dùng sức vuốt ve lấy, tiểu di sắc mặt chớp mắt hồng thấu, tiểu di hô hấp càng trầm trọng rồi, trên hai má hiện đầy mê người đỏ ửng, thân thể cũng thẳng băng rồi, giống như một đầu cung tiễn.

	Từ Thanh nhìn tiểu di biểu cảm, nhịn không được nuốt nuốt nước miếng một cái, hắn biết tiểu di lúc này phi thường khát vọng.

	Từ Thanh bàn tay to nhẹ nhàng trêu chọc tiểu di phía dưới, cách tiểu nội nội vuốt ve, cảm giác được tiểu nội nội ướt át, nhịn không được gia tăng vuốt ve vân vê lực độ, lập tức tiểu nội nội độ ẩm tăng cường rất nhiều.

	"A ~" tiểu di nũng nịu rên rỉ một tiếng, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, một cỗ điện lưu chớp mắt thổi quét toàn thân, cả người giống như đặt mình trong đám mây.

	Từ Thanh tiếp tục vuốt ve tiểu di thỏ ngọc, tay phải nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di phía dưới.

	"A ~ ân ~" tiểu di lại phát ra một tiếng mất hồn tiếng kêu, cả người như là bị hút hết toàn bộ lực lượng.

	"Ngươi cái đại sắc lang, nhanh chút..." Tiểu di mị nhãn như tơ, nhẹ cắn môi, trên hai má treo hai giọt trong suốt mồ hôi, hờn dỗi nói.

	"Được rồi!" Từ Thanh bàn tay to lại bắt đầu tàn sát bừa bãi khởi tiểu di thân thể yêu kiều, từng tấc từng tấc cướp đoạt tiểu di Phương Hoa, chiếm lĩnh tiểu di mỗi một tấc thổ địa.

	"A ~ "

	Đột nhiên, tiểu di nhịn không được kêu một tiếng, thân thể của nàng mạnh mẽ co lại, một cỗ thật lớn điện lưu dũng mãnh vào thân thể của nàng, tê dại cảm giác lan tràn toàn thân, nàng cả người giống như mệt lả giống như, thân thể nhuyễn nằm sấp nằm sấp ôm lấy Từ Thanh, liền một ngón tay đều lười được nhúc nhích.

	"Thoải mái a?" Từ Thanh khẽ cười nói, bàn tay to tiếp tục tại tiểu di trên người dạo chơi, khiêu khích tiểu di thần kinh nhạy cảm.

	"Ân." Tiểu di hừ nhẹ một tiếng, hai mắt mê ly nhìn Từ Thanh, ánh mắt tràn đầy quyến rũ chi sắc, làm Từ Thanh trong lòng ngứa , thật nghĩ hung hăng chà đạp tiểu di thân thể yêu kiều.

	"Ngươi cái tiểu vương bát đản..." Tiểu di xấu hổ giận dữ trừng mắt Từ Thanh.

	Từ Thanh nhẹ nhàng khiêu khích tiểu di ánh mắt mê ly, ôn nhu nói: "Bảo bối, thoải mái sao?"

	"Ngươi... Chán ghét... Nhanh chút..." Tiểu di nhẹ cắn môi, sóng mắt dục lưu nhìn chằm chằm Từ Thanh, nàng thân thể yêu kiều đã hoàn toàn tê liệt, mặc cho Từ Thanh ngắt lấy.

	Tiểu di thân thể phi thường mẫn cảm, chỉ là nhẹ nhàng trêu chọc, có thể dẫn tới nàng nhạy bén phản ứng.

	Từ Thanh bàn tay to đưa vào tiểu di phía dưới, tại tiểu di kia lầy lội chỗ nhẹ nhàng vuốt ve, tiểu di thân thể lại rùng mình một chút.

	"A..."

	Tiểu di lại lần nữa nhịn không được kêu một tiếng, đôi mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, thân thể buộc chặt.

	Từ Thanh bàn tay to dừng lại tại tiểu di phía dưới, nhẹ nhàng ma sát, tiểu di hô hấp cũng biến thành trầm trọng , ánh mắt của nàng trở nên mê ly, mê mang, hai má ửng hồng một mảnh, hình như tùy thời khả năng hôn ngủ mất.

	Từ Thanh tay phải cầm tiểu di tất đen ngọc chân, ngọc chân bị tất đen bọc lấy, trong suốt lóng lánh .

	Tiểu di ngón chân thon dài mượt mà, tỏa ra nhàn nhạt hương vị, xinh xắn hoạt bát, giống như tác phẩm nghệ thuật, Từ Thanh nhẹ nhàng thưởng thức .

	Từ Thanh tay phải chậm rãi hướng về tiểu di đùi di chuyển, tiểu di đùi phi thường xinh đẹp, da dẻ tinh tế, trơn bóng trắng nõn, không có một chút tỳ vết nào, Từ Thanh tay phải nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di tuyết trắng thon dài bắp chân, trên bắp chân mặt tất đen xúc cảm tốt lắm, tăng thêm tiểu di kia nhục cảm bắp chân, sờ lên đặc biệt thoải mái.

	Đương Từ Thanh bàn tay to chạm đến tiểu di tất đen đùi bên trong làn da thời điểm, tiểu di thân thể rất nhỏ run run một chút, hai má càng là đỏ bừng vô cùng, hai tay nắm ga giường, gắt gao cắn môi, biểu hiện nổi thống khổ của nàng cùng khó nhịn.

	Tuy rằng Từ Thanh chính là đang nhẹ nhàng vuốt ve, tiểu di vẫn như cũ rất khó chịu, bụng trung dâng lên hừng hực liệt hỏa, làm nàng cảm thấy dị thường dày vò, thậm chí có một chút khó chịu.

	Cuối cùng, tiểu di không chịu nổi, thân thể run run một chút, một cỗ nồng đậm mật hoa theo âm đạo của nàng phun ra, làm ướt tất đen cùng tiểu nội nội.

	"A ~" tiểu di lại lần nữa nũng nịu kêu to một tiếng, sắc mặt đỏ ửng, hai chân của nàng kẹp càng chặc hơn.

	"Ha ha... Ngươi quá mẫn cảm. . . Tiểu di đến đây đi, giúp ta dùng ngươi chân nhỏ thoải mái thoải mái a!" Từ Thanh nói, cởi xuống quần đùi, dữ tợn côn thịt đón gió phấp phới, tiểu di thấy thế, gương mặt xinh đẹp trở nên càng thêm đỏ ửng.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di tròn trịa rắn chắc mông lớn, tiểu di thân thể lại lần nữa nhẹ nhàng run rẩy, khuôn mặt trở nên càng thêm hồng nhuận, hô hấp cũng biến thành dồn dập một chút.

	Tiểu di đôi mắt mang theo xuân ý, mị nhãn như tơ nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Ngươi cái này tiểu gia hỏa, phá hư chết rồi, nghĩ hết biện pháp nhục nhã nhân gia."

	Vừa dứt lời, tiểu di nhấc chân, hai cái bọc lấy tất đen ngọc chân một trước một sau kẹp lấy Từ Thanh nóng bỏng côn thịt.

	"Tê ~" Từ Thanh hít một hơi khí lạnh, thân thể cứng đờ, cảm thấy tiểu di kia hai cái nộn trượt tinh tế ngọc chân kẹp lấy hắn đại dương vật, loại cảm giác này quả thực đòi mạng a!

	"Khanh khách ~" tiểu di ngọc chân chậm rãi cọ xát , tất đen ngọc chân dùng đủ để không gian kẹp lấy Từ Thanh côn thịt, khinh mạn tại côn thịt thân gậy phía trên ma sát, phát tiết kích động trong lòng cùng hưng phấn.

	Từ Thanh tắc hưởng thụ tiểu di cho hắn trình độ cực cao kích thích, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm tiểu di tất đen ngọc chân, hắn có thể rõ ràng cảm giác được tiểu di ngọc chân phi thường mềm mại trượt, phi thường có co dãn, làm hắn yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh thân thể dần dần nóng , thân thể nơi nào đó càng là cứng rắn thấy đau, Từ Thanh hai tay bắt đầu ở tiểu di thân thể các nơi châm ngòi thổi gió, liêu bạt tiểu di thân thể.

	Từ Thanh hai tay thuận theo tiểu di vòng eo hứng phía trên trèo lên, tại tiểu di bộ ngực đầy đặn cùng mông cong mặt vuốt ve lên.

	"A ~" tiểu di phát ra một trận thở nhẹ, hai chân kẹp càng chặc hơn rồi, nhưng là nàng cũng không có ngăn cản Từ Thanh hai tay, bởi vì nàng hiện tại cũng thật thoải mái, Từ Thanh tay tại thân thể của nàng phía trên phất qua, mang đến từng đợt cảm giác sảng khoái, nàng quá yêu thích Từ Thanh vuốt ve nàng thân thể yêu kiều cảm giác, loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

	"A ~" tiểu di nhẹ nhàng thôi một chút Từ Thanh lồng ngực, nhưng là lại bị Từ Thanh gắt gao ôm nàng rất eo, Từ Thanh bá đạo ngăn lại tiểu di miệng nhỏ.

	Tiểu di nhẹ nhàng quẩy người một cái, liền bỏ qua chống cự, tùy ý Từ Thanh bá đạo hôn lấy chính mình, bởi vì nàng biết, đây là nàng hạnh phúc nhất thời điểm đời này chỉ sợ đều sẽ không quên hôm nay cảnh tượng, cùng với lúc này mùi vị.

	Tiểu di đầu lưỡi quấn lấy Từ Thanh đầu lưỡi, hai người vong tình hôn lấy, tiểu di tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve Từ Thanh cường tráng thân thể, tiểu di hai tay càng ngày càng không an phận lên.

	Nhìn Từ Thanh cường kiện nam tính tượng trưng tại chính mình ngọc chân trung như ẩn như hiện, tiểu di hai má đỏ ửng vô cùng, tim đập rộn lên, nàng cảm giác hô hấp của mình dồn dập, hai chân kẹp càng chặc hơn.

	Tất đen ngọc chân ấn Từ Thanh côn thịt, cọ xát, thân thể của nàng càng thêm cực nóng rồi, hai mắt của nàng hiện đầy mê ly, dục vọng của nàng hoàn toàn bạo phát.

	"A ~ a ~ a..." Tiểu di phát ra cám dỗ ngâm nga âm thanh, âm thanh càng ngày càng cao kháng, càng ngày càng dễ nghe, trên chân động tác cũng càng trở lên điên cuồng.

	Thường thường dùng chân để mềm nhũn thịt mềm, nén tại Từ Thanh tử hồng quy đầu phía trên, tiểu di dục vọng đang không ngừng bùng nổ , nàng gò má trở nên đỏ ửng vô cùng, thân thể không ngừng run rẩy, một bộ khó chịu bộ dạng.

	"Ô ~ ân ~" tiểu di phát ra kêu đau một tiếng, một đoàn nóng cháy dòng nước lại một lần nữa động miệng huyệt phun đi ra, vẩy tại nàng tất đen trên bắp đùi mặt, điều này làm cho nàng càng thêm khó chịu, hai chân kẹp càng chặc hơn.

	"Nga ~ nga ~" Từ Thanh không được phát ra một tiếng rên rỉ, hắn côn thịt cũng trở nên càng thêm kiên đĩnh rồi, dục vọng mãnh liệt hiện ra.

	Chương 278: Nổ bắn ra tiểu di huyệt dâm

	"Ân ~ a ~ vù vù ~ a a ~ nha nha ~ "

	"Vù vù vù ~ "

	Tiểu di tiếng thở gấp hỗn hợp Từ Thanh kịch liệt tiếng hô hấp, làm bên trong gian phòng tràn ngập mập mờ kiều diễm không khí.

	Tiểu di thân thể như là một đầu rắn nước giống nhau xoay lấy, tất đen ngọc chân thưởng thức Từ Thanh côn thịt, không ngừng phát ra làm người ta huyết mạch phun trào tiếng kêu.

	Từ Thanh côn thịt đã tăng lên đến đỉnh phong, hắn não bộ bên trong trừ bỏ tiểu di mạn diệu dáng người bên ngoài, cái gì cũng không có, hai cánh tay của hắn gắt gao ôm lấy tiểu di, dùng sức vuốt ve.

	Tiểu di thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, không ngừng co giật , từng giọt giọt lệ không ngừng rơi rơi xuống, thân thể mỗi một tấc làn da đều nổi lên màu hồng phấn, nhìn tiểu di kiều diễm ướt át bộ dáng, Từ Thanh dục niệm đạt được đến cực hạn.

	"A ~ a ~ a!" Từ Thanh rống giận , màu trắng sữa tinh hoa chất lỏng theo quy đầu phun ra, toàn bộ khuynh tả tại tiểu di tất đen đùi bên trên.

	"A ~ a ~ a! ! !" Tiểu di yêu kiều tiếng gào cũng càng lúc càng lớn, thân thể không ngừng giật giật , hai tay bắt lấy Từ Thanh cánh tay, móng tay hãm sâu tiến Từ Thanh thịt bên trong.

	Ba ba ba.

	Tinh dịch một cỗ một cỗ dùng sức xung kích tiểu di thân thể yêu kiều, tiểu di thân thể yêu kiều run rẩy run dử dội hơn.

	"A ~ a ~ a!" Tiểu di liên tục không ngừng thét chói tai , thân thể không ngừng lắc lư, hình như sắp ngất đi qua.

	"A ~ a ~ a! ! ! ! ! ! ! !" Tiểu di thét chói tai âm thanh thành một mảnh, âm thanh trung tràn ngập hưng phấn, kiều diễm miệng anh đào hơi hơi mở ra, từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí mới mẻ, thân thể vẫn đang tại run rẩy, còn chưa từng chậm thần đến, hai mắt của nàng mê ly, mềm mại khuôn mặt đỏ ửng vô cùng, nhìn phi thường làm tức giận.

	Từ Thanh cúi đầu, hung hăng hôn lên tiểu di miệng, đầu lưỡi đưa ra đến, cạy ra tiểu di hàm răng, linh hoạt thăm dò vào đến tiểu di miệng thơm bên trong, tham lam mút thỏa thích tiểu di trong miệng ngọt tân, liên tục không ngừng mút hút, liếm lấy tiểu di lưỡi thơm, hai tay không hoàn toàn vuốt ve tiểu di thân thể.

	"À? Nga ~~ ừ ~ a ~ a ~" tiểu di tiếng thở gấp liêm miên không dứt, hai mắt mê ly nhìn chăm chú Từ Thanh, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, phối hợp Từ Thanh.

	Thật lâu sau, tiểu di hướng về Từ Thanh quyến rũ cười, theo sau đôi môi khẽ mở, ngậm vào Từ Thanh đầu lưỡi, tham lam mút lấy, dưỡng như muốn đem Từ Thanh toàn bộ cắn nuốt.

	"È hèm!" Tiểu di phát ra một tiếng sảng khoái vô cùng tiếng rên rỉ, tiểu di dục vọng đã được đến mãn chân, nàng đã làm tốt chuẩn bị, chờ đợi Từ Thanh phủ xuống.

	Từ Thanh cũng cảm nhận được tiểu di thân thể phát tán ra khát vọng, hắn nhẹ nhàng bắt tay đặt ở tiểu di núi ngọc bên trên, ôn nhu xoa nắn.

	Từ Thanh tay không bao trùm tại tiểu di bầu vú đầy đặn phía trên

	Mặt, liên tục không ngừng xoa nắn, hắn cắn nhẹ tiểu di tuyết trắng thon dài tay nhỏ, liên tục không ngừng khiêu khích tiểu di.

	Tiểu di hô hấp nặng hơn, nàng thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, sắc mặt ửng hồng, mật huyệt của nàng đã ướt đẫm, Từ Thanh nhẹ nhàng buông ra tiểu di tay ngọc, ôm lên tiểu di hai đầu tất đen đùi.

	Hai đầu tất đen đại chân dài xoay quanh , Từ Thanh đem tiểu di tất đen đại chân dài khoát lên chính mình eo phía trên, hai tay bắt lấy tiểu di hai cái chân, đem nàng hai cái bắp đùi đẩy ra.

	Từ Thanh tay nhẹ nhàng xẹt qua tiểu di đùi bên trong, tiểu di thân thể nhẹ nhàng run rẩy, hai chân băng bó càng chặc hơn.

	"Ân ~ a ~ a ~ a ~" tiểu di không khỏi lại phát ra một tiếng kiều mỵ tiếng rên rỉ, hai tay nắm Từ Thanh bả vai, đôi mắt mê say nhìn Từ Thanh.

	Xoẹt.

	Từ Thanh đem tất đen theo hạ bộ xé mở một cái lỗ tròn nhỏ, vừa vặn có thể cất chứa chính mình côn thịt ra vào, nội nội bị Từ Thanh ngón tay kéo ra, côn thịt thông qua tất đen phía trên lỗ tròn tiến vào tiểu di bên trong thân thể.

	Tiểu di môi mật cực kỳ giống tươi mới nhiều chất lỏng bào ngư, đem Từ Thanh côn thịt một tấc một tấc nuốt hết, ấm núc ních tường thịt kẹp hút Từ Thanh đại côn thịt, từng cổ dòng nước ấm tuôn hướng Từ Thanh dục vọng, Từ Thanh cảm thấy chính mình khoái cảm càng ngày càng tràn đầy, thân thể càng ngày càng nóng bỏng, côn thịt cứng rắn đẩy tiểu di hang tối.

	"A ~ a ~ a ~ ân ân ân ~" tiểu di không khỏi lại lần nữa phát ra vài tiếng mê người tiếng kêu, dục vọng của nàng cũng vào lúc này hoàn toàn phóng ra đi ra, tiểu di thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trước mặt không ngừng nhúc nhích .

	Từ Thanh nhìn tiểu di kia xinh đẹp thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo , trước ngực vĩ ngạn càng thêm rõ ràng rồi, Từ Thanh nuốt một chút nước miếng, mãnh liệt chấn động vòng eo, đem côn thịt hoàn toàn đưa vào tiểu di bên trong thân thể.

	"A a a ~ a a a ~ a ~" tiểu di phát ra trận trận mê người âm thanh, thân thể không ngừng run rẩy, đôi mắt mê ly, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng như hà, kiều diễm ướt át, nàng ngẩng đầu nhìn chăm chú Từ Thanh, nàng biết chính mình sắp nghênh đến hạnh phúc nhất khoảnh khắc.

	Từ Thanh đem đầu chôn ở tiểu di trơn bóng tinh tế da dẻ phía trên, ngửi tiểu di trên người truyền đến từng trận hương thơm, hắn hai tay ôm tiểu di eo thon, thân thể một chút một chút lay động.

	"A ~ a a ~ a ~" Từ Thanh đại dương vật tại tiểu di mật huyệt bên trong liên tục không ngừng chấn động .

	Từ Thanh hai tay nâng lấy tiểu di tròn trịa tất đen bờ mông, không ngừng va chạm tiểu di, tựa như là máy đóng cọc, điên cuồng va chạm tiểu di kia sung túc ngọc thể.

	"Ách a ~ ngạch a ~ nga nga nga ~" tiểu di không ngừng phát ra thống khổ tiếng rên rỉ, thân thể bị bị đâm cho không ngừng quay cuồng , thân thể cũng theo lấy Từ Thanh tiết tấu đong đưa.

	Từ Thanh thân thể một lần lại một lần va chạm

	Tiểu di thân thể, không ngừng va chạm tiểu di nhu nhược kia thân thể yêu kiều, mỗi một lần va chạm, tiểu di đều có khả năng phát ra trận trận cao vút rên rỉ tiếng ngâm, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, dục vọng của nàng tại đây một chớp mắt hoàn toàn phóng thích ra, thân thể của nàng trở nên dị thường mẫn cảm, bị Từ Thanh quy đầu liên tục không ngừng kích thích.

	Từ Thanh côn thịt liên tục không ngừng va chạm , tiểu di dục vọng cùng khoái cảm đồng thời tràn ra đến tim của nàng, nàng liên tục không ngừng vặn vẹo thân thể của chính mình, muốn đạt được càng nhiều khoái cảm, nàng tiếng thở gấp không ngừng vang lên, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, dục vọng của nàng càng ngày càng mãnh liệt.

	Từ Thanh thân thể cường tráng đặt ở tiểu di trên thân thể, liên tục không ngừng va chạm , tiểu di thân thể bị Từ Thanh va chạm được thẳng run rẩy.

	"A ~ ân ~ a ~ a a a... Ân a... A... A..." Tiểu di tiếng rên rỉ càng ngày càng phóng túng, thân thể của nàng tại Từ Thanh côn thịt dưới sự kích thích không ngừng vặn vẹo.

	Dữ tợn côn thịt rất nhanh tiến tiến lui lui, mang ra khỏi trong suốt dâm thủy, bộ phận sinh dục rất nhanh ma sát chế tạo đại lượng màu trắng sữa tế mạt, dính nhiễm lấy tất đen, làm Từ Thanh côn thịt nhìn càng thêm hung mãnh.

	Từ Thanh song tay đè chặt tiểu di hai luồng no đủ, liên tục không ngừng bóp, chen ép , đem tiểu di biến thành cực kỳ khó chịu, không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, muốn tránh thoát Từ Thanh ma trảo.

	Nhưng là Từ Thanh song chưởng giống như là sắt thép chú thành giống như.

	Từ Thanh một bên va chạm tiểu di, một bên dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve tiểu di no đủ đầu vú, tiểu di đầu vú bị Từ Thanh nhẹ nhàng nhất vuốt ve vân vê, lập tức trướng phình phình .

	"Ừ ~ ừ a ~ a a a..." Tiểu di thân thể không ngừng giật giật , nàng thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng, càng ngày càng nóng, nơi bụng truyền đến từng cổ tê dại điện lưu, âm đạo của nàng đang không ngừng co lại.

	Từ Thanh cảm giác được rồi, dục vọng của hắn càng thêm tràn đầy, hắn côn thịt cũng càng thêm thô to, hắn mạnh mẽ dùng sức, đem chính mình côn thịt toàn bộ nhét vào tiểu di âm đạo bên trong, quy đầu khảm tiến hoa tâm.

	Tiểu di thân thể yêu kiều lập tức kịch liệt giật giật một chút, nàng phát ra một tiếng mất hồn nũng nịu rên rỉ tiếng: "A ~ a a a... A... A a a... A a... Nga a a... Ân... A... Ta... A... A... A a..."

	Từ Thanh côn thịt lại lần nữa dùng sức thúc một cái, đem đầu trym của mình đưa đến hoa tâm chỗ sâu nhất, tại tiểu di hoa tâm ở giữa liên tục không ngừng cọ xát, ma sát.

	"A... A a a... Nga a a a... A a..." Tiểu di tiếng rên rỉ càng ngày càng cao ngang, nàng cảm giác được bên trong thân thể có một loại nói không ra mùi vị, thân thể của nàng thực hưng phấn, thân thể dục vọng càng ngày càng nồng đậm, thân thể của nàng không tự chủ được vặn vẹo , tiểu di giãy dụa thân thể, phát tiết bên trong thân thể tình dục, không ngừng lắc đầu, hình như muốn đem bên trong thân thể dục vọng phát tiết rơi, tiểu di ưỡn ẹo thân thể biên độ càng lúc càng lớn, càng ngày càng gấp rút, tiểu di thân thể tại trong gian phòng không ngừng quay cuồng , tiểu di giãy dụa thân thể phát ra từng đợt làm người ta huyết mạch phun trào quát to âm thanh, "A... Nha... A... Nha... A a a a a... Nga a a a a a... Ta yêu ngươi chết mất, ta yêu ngươi chết mất, thân ái , ngươi thật bổng, ngươi quá tuyệt vời... A... A. . ."

	Từ Thanh côn thịt tại tiểu di hoa tâm cọ xát vài cái, lập tức lui ra ngoài, chỉ để lại một cái quy đầu cắm ở miệng huyệt, một giây kế tiếp, hắn côn thịt lại một lần nữa đĩnh đi vào.

	"A a a... A... A a a..." Tiểu di thét chói tai liên tục, thân thể co giật rung động, tiểu di miệng há thật to, liên tục không ngừng kêu to : "A a a... A... A... A..."

	Từ Thanh quy đầu hung hăng va chạm tiểu di hoa tâm, Từ Thanh dùng sức va chạm, hắn côn thịt liên tục không ngừng quất đánh , thân thể liên tục không ngừng chấn động , dương vật của hắn ra sức địt làm tiểu di nộn huyệt.

	Tiểu di thân thể yêu kiều tại Từ Thanh địt làm hạ run rẩy, nàng hai gò má đỏ ửng, hô hấp dồn dập, nàng cảm giác được vô cùng sảng khoái.

	"A... A... A... A..." Tiểu di thân thể liên tục không ngừng run rẩy, tiểu di thân thể bị Từ Thanh va chạm sung sướng phi thăng lên.

	"A a a... A a a a a... ... Ta... A..." Tiểu di còn chưa kết thúc, Từ Thanh côn thịt lại một lần nữa đĩnh đi vào.

	"A a a... A... Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi, a... A a a... Nhanh chút... Nhanh chút... Cho ta, cho ta..." Tiểu di nắm Từ Thanh cánh tay, chủ động lay động tất đen bờ mông, phấn nộn nhiều chất lỏng mật huyệt rất nhanh phun nuốt lấy Từ Thanh đen thui đại dương vật, liên tục không ngừng phun nuốt lấy, quy đầu cọ xát tiểu di hoa tâm.

	"A! A a a... A a a... A..." Tiểu di lại một lần nữa cao trào, thân thể của nàng không ngừng giật giật , hai chân của nàng căng thẳng, thân thể dán thật chặc tại mép giường phía trên, hai mắt của nàng mê ly , khuôn mặt ửng hồng, tiểu di liên tục không ngừng vặn vẹo, nàng thân thể yêu kiều đã không có khí lực chống đỡ, chỉ có thể mặc cho từ Từ Thanh chà đạp.

	Tiểu di mê người tiếng thở gấp không ngừng truyền vào Từ Thanh lỗ tai , tiểu di âm thanh tràn đầy mị hoặc hương vị, hai chân của nàng gắt gao kẹp lấy Từ Thanh hổ eo, làm Từ Thanh có thể tùy ý xông pha, mà tiểu di bờ mông tắc hơi hơi ngửa ra sau, phối hợp Từ Thanh xung kích tần suất, như vậy Từ Thanh có thể cố hết khả năng đem côn thịt hướng đến tiểu di bên trong âm đạo cắm vào. .

	Từ Thanh côn thịt hung hăng đẩy tiểu di hoa tâm, tiểu di không ngừng vặn vẹo, liên tục không ngừng đong đưa, đem mông vểnh lên cao, phối hợp Từ Thanh không ngừng xông pha.

	Từ Thanh côn thịt hoàn toàn nhập vào tiểu di hoa tâm bên trong, từng cổ ấm áp bao vây Từ Thanh côn thịt, hắn cảm giác được từng cổ mênh mông dâm thủy theo chỗ tử cung phun đi ra, phun tung toé tại Từ Thanh quy đầu phía trên ướt sũng , dính dính , tỏa ra đậm đặc nữ tính hương thơm hương vị, Từ Thanh tham lam hưởng thụ dâm thủy phun tại quy đầu phía trên sở mang tới khoái cảm.

	Từ Thanh bàn tay hung hăng chế trụ tiểu di vú sữa, côn thịt tại tiểu di âm đạo qua lại xuyên qua . Tiểu di thân thể yêu kiều không ngừng quất đánh , tuyết trắng vú lớn bởi vì thân thể va chạm, liên tục không ngừng cao thấp nhảy lên , đầy đặn to lớn vú phía trên hạ xóc nảy , miệng anh đào không ngừng phát ra mê người tiếng thở gấp.

	Thô đen đại dương vật đem tiểu di mật huyệt bỏ vào tràn đầy , ấm áp âm đạo quấn chặt Từ Thanh côn thịt, không ngừng ma sát, Từ Thanh côn thịt bị tiểu di ma sát nóng rực đau đớn, cái loại này đau đớn cảm lại làm Từ Thanh hưng phấn không thôi.

	"A... A a a... A a a a... Thật thoải mái... Thật thoải mái... Mau vào... Mau vào... Mau vào..."

	Tiểu di không ngừng lay động , thân thể của nàng không biết mệt mỏi, nàng cũng sắp đạt tới cao trào trạng thái, nàng hận không thể lúc này nam nhân có thể hung hăng chinh phục nàng.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh tùy ý cười to , hắn lại lần nữa dùng sức đỉnh đầu, đem côn thịt hoàn toàn nhập vào tiểu di bên trong thân thể, ra sức tủng chuyển động.

	"A a a... A a a... A a... A a a a a a... Tốt... Thật thoải mái... A a a a a... A a a a..." Tiểu di liên tục không ngừng vặn vẹo, tiểu di thân thể như thủy xà bình thường vặn vẹo, nàng điên cuồng kêu to , thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, tiểu huyệt của nàng liều mạng phun nuốt lấy, hai chân của nàng dùng sức kẹp chặt , thân thể của nàng liên tục không ngừng đong đưa, thân thể của nàng bị Từ Thanh côn thịt va chạm sung sướng không thôi.

	Từ Thanh thân thể tại không trung qua lại đong đưa, hắn liên tục không ngừng va chạm, hắn đem dương vật của mình đưa đến tiểu di âm đạo, mãnh liệt địt mật huyệt.

	"A a a a a... A a a a a... Ta muốn ngươi, ta muốn ngươi a, nhanh chút cho ta, a a a a... A a a... A a a a... Nhanh chút... Nhanh chút a a a... A a a a a..."

	Từ Thanh thật sự không nhịn được, hung hăng xông pha trăm đến phía dưới, cuối cùng tại dưới người tiểu di đột nhiên bất ngờ cao trào bên trong

	, đem chính mình nóng rực tinh dịch toàn bộ đưa vào tiểu di tử cung bên trong.

	"Nga nga nha... Thật thoải mái... Khoái chết... A a a... Thật là thoải mái thật là thoải mái... A a a... Ta muốn ngươi a..." Tiểu di

	thân thể không ngừng giật giật , hai chân của nàng càng thêm dùng sức, nàng hai tay dùng sức ôm Từ Thanh cổ.

	"A a a... A... A... Thật thích a... A a a a... Thật là thoải mái thật là thoải mái... A a a a a..." Tiểu di khóe miệng treo nụ cười hạnh phúc, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình đều phiêu , thân thể của nàng dường như muốn phi thăng, đầu óc của nàng trống rỗng, cái gì đều quên, thân thể của nàng đang không ngừng co giật, nàng cả người xụi lơ ở trên giường, trái tim của nàng bịch bịch cuồng nhảy, hô hấp của nàng trở nên cực kỳ trầm trọng.

	Từ Thanh ghé vào tiểu di trên người, tinh dịch còn tại cuồn cuộn không dứt rót vào tiểu di mật huyệt trong đó, bàn tay to vuốt ve tiểu di thân thể, nhìn dưới người tiểu di kia quyến rũ bộ dáng, tiểu di bây giờ là hắn tính nô lệ rồi, hắn đối với tiểu di có rất sâu muốn chiếm làm của riêng vọng, hắn muốn cùng tiểu di thiên trường địa cửu yêu nhau, hắn muốn cùng tiểu di vĩnh viễn bảo trì tình nhân quan hệ.

	Vuốt ve tiểu di nhu thuận mái tóc, nhìn tiểu di như hoa như ngọc bộ dáng, tưởng tượng mới vừa rồi cùng tiểu di kích tình, Từ Thanh tâm lý tràn đầy khoái cảm, đây là một loại trước nay chưa từng có khoái cảm, Từ Thanh quá yêu thích loại cảm giác này.

	Tiểu di hai khỏa tròn trịa cứng rắn vú tại ngọn đèn chiếu rọi xuống có vẻ phá lệ gợi cảm, tròn trịa rất bạt nhũ phong càng là no đủ đến cực điểm.

	Từ Thanh chậm rãi bò qua đi hôn lấy tiểu di vú, sau đó lè lưỡi liếm lấy, tiểu di tròn trịa vú liền tựa như là thạch hoa quả, trơn mượt , thực q bắn, Từ Thanh không ngừng thưởng thức lấy, đồng thời nhẹ nhàng vuốt ve, Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve, cảm giác giỏi vô cùng.

	"Ân... Ân... A... A a... A a a a... A a a a..." Tiểu di rên rỉ, nàng tiếng rên rỉ càng ngày càng mãnh liệt.

	Từ Thanh thân thể lại một lần nữa đè lên, đầu lưỡi của hắn tại tiểu di trên ngực mặt liếm , tiểu di cả người tê dại lợi hại, nàng bất tri bất giác ở giữa lại đem hai chân mâm , gắt gao kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, bộ ngực của nàng theo hô hấp kịch liệt dao động .

	"Thích a!" Từ Thanh ngậm tiểu di vú thịt, ra sức hút mút, lập tức ba buông ra, mềm mại vú thịt nhảy lên vài cái, cực kỳ xinh đẹp.

	"Tốt... Thật thoải mái. . . Nga nga nga ~ phải chết  ~ a a a ~ khoái chết  ~ a a a a ~ đến đây ~ a a a ~ "

	Tiểu di làm càn rên rỉ , một cỗ cường tránh mạnh mẽ dòng nước ấm phun ra tại Từ Thanh quy đầu phía trên, Từ Thanh côn thịt run run, nồng đặc tinh dịch theo bên trong âm nang xếp hàng đi ra, thông qua ống dẫn trứng, theo quy đầu lỗ tiểu nội bắn ra.

	"A a a a ~ bắn ~ bắn chết ngươi ~ tiểu di huyệt của ngươi thật chặc ~ trói dương vật của ta thật thoải mái ~ a a a ~ "

	Tinh dịch một cỗ nhận lấy một cỗ hướng về tiểu di huyệt dâm bên trong vọt tới, mãnh liệt xuất tinh cảm tập kích đến, làm Từ Thanh cảm thấy thập phần sảng khoái.

	"Nga nga nga nga ~~ thật là thoải mái ~~ khoái chết  ~~ tiểu huyệt thật là thoải mái ~ khoái chết  ~~ toàn bộ bắn vào đến ~~ a a a ~ ta muốn cho ngươi mang thai ~~ "

	Nóng bỏng tinh dịch phun tại tử cung bên trong, nóng tiểu di lắc đầu bãi não, cả người mồ hôi đầm đìa, bạch triết làn da nổi lên đỏ bừng, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh hổ eo, hai đầu tất đen đại chân dài đặt tại Từ Thanh eo phía trên, gan bàn chân hướng lên trời trần nhà, mật huyệt bên trong tường thịt co rụt lại co rụt lại , kẹp hút Từ Thanh côn thịt, nghĩ là phải đem Từ Thanh côn thịt bên trong tinh dịch toàn bộ ép ra đến.

	Chương 279: Làm rõ cùng bà ngoại ở giữa sự tình

	"A... A... A... Đừng đụng chỗ đó, van ngươi... Không nên đụng nơi đó... Ô... Ô..." Tiểu di cầu xin Từ Thanh, nàng nhũ phong quá mẫn cảm, nàng căn bản chịu không nổi Từ Thanh khiêu khích, mỗi một lần Từ Thanh liếm nàng đều có khả năng sinh ra một trận cảm giác khác thường, nàng cảm giác chính mình chỗ thực khó chịu a...

	Từ Thanh nở nụ cười, hắn nói: "Tiểu di, chúng ta một lần nữa."

	"Ân... A... Không được, nhân gia thật không chịu nổi... Van cầu ngươi đừng làm rộn, ngươi lại chơi như vậy, tiểu di liền chết..." Tiểu di cầu xin .

	"Tiểu di, ngươi làm sao có khả năng chết đâu này?" Từ Thanh trêu chọc tiểu di.

	"Ngươi còn nói... Nhân gia đều nhanh phải chết... Ngươi tên bại hoại này..." Tiểu di không thuận theo nói, nhưng là thân thể lại càng thêm triền miên.

	"Được rồi, chúng ta đây hưu chiến hưu chiến, ngủ." Từ Thanh bắt tay đặt ở tiểu di phấn nộn làn da phía trên dạo chơi, móng tay của hắn nhẹ nhàng tại tiểu di phấn lưng hoa kéo lấy, lưu lại từng đường dấu, rồi sau đó lại đang tiểu di mông phía trên nhẹ nhàng cong .

	"A..." Tiểu di phát ra một tiếng kiều mỵ âm thanh, sắc mặt của nàng đỏ ửng, nàng không chỉ có cảm giác được Từ Thanh ngón tay thượng truyền lại đi ra nóng rực cảm giác, càng nhiều chính là kia làm nàng cảm giác được dị thường thoải mái cảm giác tê dại, đây là nàng chưa bao giờ có cảm giác.

	"Người làm cái gì? A... Đừng cong nhân gia..." Tiểu di kinh hoàng muôn dạng nhìn Từ Thanh, nàng cho rằng Từ Thanh muốn đối với nàng làm những gì.

	"Hì hì, ngươi sợ cái gì nha? Ngươi không phải nói ngươi muốn không?" Từ Thanh miệng tựa vào tiểu di bên tai nói.

	"Ghét ghê... Không lý ngươi... A..." Tiểu di ngượng ngùng đóng phía trên ánh mắt.

	"Ân..." Từ Thanh nói, xoay người nằm ở tiểu di bên cạnh, đem tiểu di ôm tại trong lòng, sau đó nhắm hai mắt lại.

	"Này, Từ Thanh, ngươi làm gì thế? Ngươi muốn làm gì? Ngươi tên hỗn đản này... A a..." Tiểu di đang chuẩn bị giãy dụa, đáng tiếc lại bị Từ Thanh môi ngăn lại.

	Từ Thanh ôm lấy tiểu di, đem đầu nàng chôn ở ngực của mình thang, nhẹ nhàng vỗ lấy bả vai của nàng, tiểu di dần dần bình tĩnh phía dưới đến, nàng mê luyến nghe thấy Từ Thanh hương vị, tham lam hưởng thụ Từ Thanh ôm ấp.

	"Ngoan... Đi ngủ." Từ Thanh vỗ lấy tiểu di lưng , tiểu di cũng nhắm hai mắt lại, bất quá nàng cánh mũi liên tục không ngừng chấn động , bởi vì nàng ngửi được Từ Thanh trên người phát tán ra cậu bé đặc hữu ánh nắng mặt trời khí tức, làm nàng cảm giác được vô cùng thoải mái.

	Từ Thanh nằm nghiêng thân thể, đem tiểu di ôm vào chính mình trong lòng, sau đó ôn nhu vuốt ve tiểu di thân hình, bàn tay to của hắn tại tiểu di trên người nhẹ nhàng vuốt ve, bờ môi của hắn vô cùng thân thiết tại tiểu di trán, trên lông mi mặt hôn lấy.

	Tiểu di lông mi hơi hơi run rẩy, nàng mở to mắt trộm nhìn lén nhìn bên người Từ Thanh, lúc này Từ Thanh nhắm mắt, miệng tại chính mình gò má cùng môi phía trên hôn lấy, tiểu di nội tâm tràn ngập hạnh phúc.

	Tiểu di sắc mặt ửng hồng, ánh mắt của nàng mê ly nhìn bên người tuấn lãng thiếu niên, nàng đột nhiên nghĩ đến buổi tối hôm đó cảnh tượng, nàng não bộ bên trong lập tức nổi lên buổi tối hôm đó Từ Thanh cấp chính mình mang đến cảm giác kỳ diệu, tiểu di gò má nóng bỏng, trái tim bịch bịch cuồng nhảy , tiểu di tâm để dâng lên khát vọng.

	Lúc này Từ Thanh hình như cũng cảm nhận được cái gì, hắn mở to mắt, nhìn gần trong gang tấc tiểu di, trên mặt hiện ra một chút nụ cười, "Làm sao vậy?"

	"Chưa, chính là bỗng nhiên nghĩ đến một việc." Tiểu di lắc lắc đầu.

	"Sự tình gì à? Cùng ta nói nói chứ sao."

	Tiểu di không trả lời, xoay người ngồi lên Từ Thanh hổ eo, dưới thân thể nằm sấp, dùng tay gối đầu của mình, tựa vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, "Hỏi ngươi chuyện này, ngươi không cho phép gạt ta."

	"Ân, ta khẳng định không lừa ngươi." Từ Thanh gật đầu.

	"Ngươi và mẹ có phải hay không... Có phải hay không cũng cái kia rồi hả?" Tiểu di do dự một chút, cuối cùng hỏi, nàng kỳ thật rất sớm phía trước liền muốn hỏi, nhưng là một mực không cơ hội, hôm nay mượn uống rượu sức lực đầu hỏi, tiểu di đã quyết định, nếu như Từ Thanh không muốn lời nói, nàng cũng tuyệt đối không miễn cưỡng，.

	"Nga, nguyên lai là cái này a, ha ha... Đúng vậy a, chúng ta cái kia." Từ Thanh không chút nào che giấu mà nói, nếu đều đã cùng tiểu di phát triển đến loại trình độ này, hắn tự nhiên không cần che giấu, dù sao sớm hay muộn cũng phải công bố quan hệ, chi bằng trước nói cho tiểu di, như vậy cũng tỉnh tiểu di suy nghĩ lung tung.

	"Thật giả ?" Tiểu di trợn to hai mắt, hai tay chống đỡ , giọt nước hình vú sữa lộ ra, làm Từ Thanh ánh mắt nhịn không được hướng đến chỗ đó liếc qua, Từ Thanh tầm mắt có thể thấy rõ ràng kia hai luồng tuyết trắng nhô ra.

	"Đương nhiên là thật đó a." Từ Thanh xấu xa cười , đồng thời bàn tay của hắn cũng trợt vào đến tiểu di trước ngực, bắt được tiểu di kia co dãn kinh người vú lớn.

	"A... Ngươi tên hỗn đản này!" Tiểu di gấp gáp đè xuống Từ Thanh quấy phá bàn tay to, gương mặt xinh đẹp hồng giống như quả táo, nàng hờn dỗi mà nói.

	"Ha ha, tiểu di, ngươi thật là đẹp nga, ngươi làn da thật tinh tế trơn bóng... Bộ ngực của ngươi thật sự rất cao ngất a, tốt đầy đặn nha... Tiểu di, ngươi biết không? Ngươi quả thực chính là vưu vật cấp nữ nhân!" Từ Thanh xấu xa cười .

	"Đồ lưu manh, ngươi chính là nghĩ chiếm lão nương tiện nghi!" Tiểu di đỏ mặt nói, bất quá nàng cũng không có cự tuyệt Từ Thanh vuốt ve, nàng biết mị lực của mình, cho nên nàng cũng hy vọng có thể được đến Từ Thanh trân trọng.

	"Hắc hắc, ai kêu tiểu di ngươi trưởng xinh đẹp như vậy đâu." Từ Thanh cười xấu xa nói: "Ta là thật thích ngươi nha..." Từ Thanh nói cúi đầu hôn lên tiểu di môi, sau đó chậm rãi đem đầu lưỡi của mình dò vào tiểu di trong miệng, tại tiểu di miệng thơm trung tàn sát bừa bãi .

	"A a... A..." Tiểu di liều mạng giãy giụa, nhưng là nàng đâu phải là Từ Thanh đối thủ, Từ Thanh một bàn tay bắt được tiểu di kia tinh tế cánh tay đặt ở đỉnh đầu của nàng, cái tay còn lại ôm sát tiểu di cổ, hai người vong tình hôn nồng nhiệt .

	"È hèm..." Tiểu di thở gấp đẩy ra Từ Thanh, sau đó nói: "Từ Thanh, ngươi theo ta nói thật, ngươi có hay không làm đi vào?"

	"Cái gì vậy à?" Từ Thanh cố ý giả bộ làm nghe không hiểu bộ dạng, nhưng là tiểu di liếc mắt một cái liền nhìn ra, tay nàng một phen nắm Từ Thanh côn thịt, Từ Thanh côn thịt nhận được kích thích, cọ một chút liền nhồi máu trở nên cứng rắn.

	"Ngươi nói hay không? Ngươi không nói ta liền đem nó bóp rơi."

	"Bóp rơi về sau ngươi tính phúc nhưng là không còn." Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Hừ, ta mới không muốn ngươi xấu xa này nọ, " tiểu di bĩu môi nói, nghĩ đến vừa mới côn thịt tại chính mình mật huyệt bên trong tùy ý làm bậy, khuôn mặt nhịn không được phiếm hồng.

	"Nói mau, ngươi có hay không làm đi vào?"

	"Ta đương nhiên là bắn vào rồi, bằng không còn có thể bắn bà ngoại chỗ đó, bất quá ngươi nếu lo lắng bà ngoại mang thai lời nói, tiếp theo hai người các ngươi cùng một chỗ, ta bắn huyệt của ngươi , như thế nào đây? Lão công đối với ngươi tốt a?"

	"Ngươi... Ngươi thật là xấu chết." Tiểu di mặt đỏ bừng, nàng hung hăng tại Từ Thanh cánh tay thượng cắn một cái, đau Từ Thanh nhe răng nhếch miệng, "Ai u, của ta thật nhỏ di, mau nhả ra, lại cắn nói của ta thịt cũng không có..."

	"Ngươi tên bại hoại này, ta tính là cắn nát da của ngươi, cũng muốn cho ngươi nhớ kỹ, về sau không cho phép ức hiếp ta." Tiểu di nói xong lại mở ra miệng nhỏ tại Từ Thanh cánh tay phía trên lưu lại một loạt thật sâu dấu răng.

	"Tiểu di, ngươi yên tâm đi, ngươi là của ta nữ nhân, ta như thế nào bỏ được ức hiếp ngươi thì sao? Hơn nữa, hai chúng ta có thể là vợ chồng a..."

	"Hừ, ai với ngươi là vợ chồng rồi hả?" Tiểu di đỏ mặt nói.

	"Vậy chúng ta bây giờ là cái gì quan hệ?"

	"Không có gì quan hệ..."

	"Hắc hắc..." Từ Thanh tà ác cười , "Không có gì quan hệ, vậy ngươi vì sao tại giường của ta phía trên? Ta đây đi, ta đi tìm bà ngoại, tìm ta mẹ cũng được."

	Vừa dứt lời, tiểu di môi lập tức liền đắp lên Từ Thanh miệng, nàng mơ hồ không rõ nói: "Chớ đi, ta là của ngươi nữ nhân."

	"Ha ha..." Từ Thanh khóe mắt hiện lên mỉm cười, mặc dù nhỏ di nói nàng là chính mình nữ nhân, nhưng là những lời này cũng là theo Từ Thanh trong miệng nói ra , hơn nữa hắn rõ ràng nhìn đến tiểu di lỗ tai tiêm nhi càng thêm tiên diễm.

	Hai đầu thơm ngọt đinh hương con rắn nhỏ quấn quanh tại cùng một chỗ, lẫn nhau đan xen kẽ, cho nhau mút thỏa thích, Từ Thanh đầu lưỡi thuận thế chui vào tiểu di trong môi anh đào, không kiêng nể gì khiêu khích tiểu di cái lưỡi đinh hương, hai người dây dưa cùng một chỗ, quên mất hết thảy chung quanh, bên trong gian phòng tràn đầy nội tiết tố hương vị.

	Sau một lúc lâu sau đó, tiểu di hô hấp càng ngày càng nặng, nàng hai đầu chân ngọc kẹp chặt Từ Thanh eo can, ngón tay của nàng cắm vào Từ Thanh sợi tóc bên trong, nàng toàn bộ khỏa phương tâm giống như cũng không phải là thượng vân bưng giống như, nàng cảm giác linh hồn của chính mình đều phiêu đãng , nàng cảm giác được Từ Thanh đầu lưỡi tại cổ họng của nàng bên trong tới lui tuần tra, tại bên cạnh vành tai của nàng bồi hồi.

	Từ Thanh miệng môi chuyển qua tiểu di kia trong suốt lóng lánh vành tai bên cạnh nhẹ nhàng hôn lấy, đồng thời lè lưỡi liếm lấy tiểu di kia trong suốt tai khuếch, Từ Thanh đầu lưỡi giống như một cây điện lưu bình thường truyền khắp tiểu di toàn thân, tiểu di chỉ cảm thấy chính mình cả người run lên, thân thể của nàng giống như hóa thành một bãi rỉ ra.

	Từ Thanh môi tiếp tục hướng xuống, dừng lại cuối cùng tại tiểu di trước ngực.

	"A a... Không muốn, không muốn hôn ta nơi này..."

	"Vậy ngươi nói cho ta, ngươi vừa mới có phải hay không muốn làm của ta nữ nhân?"

	"Ta..." Tiểu di ngượng ngùng nói, "Ta không có, ta mới không biết làm ngươi nữ nhân này..."

	"Ha ha..." Từ Thanh mỉm cười, ngón tay tại tiểu di trước ngực ngọn núi phía trên vẽ vòng, tiểu di âm thanh càng ngày càng nhỏ, biến thành cuối cùng nức nở tiếng.

	"Ahhh, đau..." Từ Thanh đau hút một cái lãnh khí, hắn liền vội vàng đẩy ra tiểu di, môi bị tiểu di cắn bể, máu tươi thấm ra.

	"Ngươi... Ngươi đây là cầm tinh con chó nha." Từ Thanh xoa xoa môi.

	"Hừ, ai cho ngươi ức hiếp ta?" Tiểu di lẩm bẩm miệng nói, sau đó đưa ra lưỡi thơm liếm lấy Từ Thanh khóe miệng tràn ra máu tươi, nàng động tác thực quyến rũ.

	"Ha ha..." Từ Thanh đột nhiên ôm lấy tiểu di đầu, đem nàng gần hơn chính mình, sau đó hung hăng hôn lên nàng anh đào miệng nhỏ, tiểu di chỉ cảm thấy miệng của mình đau xót, tiếp lấy nàng liền nếm được một cỗ tanh mặn hương vị, nàng lại bị Từ Thanh cắn bể môi, Từ Thanh đầu lưỡi nhân cơ hội chui vào tiểu di trong miệng quấy, hai người dây dưa , mút lấy, một loại cảm giác kỳ dị dũng mãnh vào đến tiểu di đầu óc, làm nàng cả người mềm yếu, ngồi liệt tại Từ Thanh đùi phía trên.

	Thật lâu sau, hai người tách ra, Từ Thanh đầu lưỡi liếm sạch sẽ tiểu di khóe miệng máu tươi, sau đó lại đang tiểu di phấn nộn môi phía trên khẽ hôn , đồng thời dùng tay vỗ lấy tiểu di mượt mà no đủ mông cong, tiểu di "Ưm" một tiếng, cả người đều mềm nhũn, tùy ý Từ Thanh sắp xếp.

	"Ngươi vừa mới không phải nói, muốn ta tránh xa một chút sao? Hiện tại còn dám đuổi ta đi?" Từ Thanh hỏi.

	"Hừ, ta mặc kệ, dù sao ta là ngươi nữ nhân, ta chính là lão bà của ngươi." Tiểu di khóc lóc om sòm nói.

	"Ha ha, của ta tiểu di, ngươi liền cam chịu số phận đi, ngươi đã bị ta ăn chắc, trừ phi ngươi cho ta sinh con, nếu không lời nói, ngươi chờ ngày ngày hầu hạ ta đi."

	"Chán ghét..." Tiểu di trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó còn nói: "Bất quá, nếu như ngươi có thể nhiều theo giúp ta vài ngày, ta liền tha thứ ngươi."

	"Hắc hắc... Tốt, ta đáp ứng ngươi, ta sẽ thêm cùng ngươi vài ngày, ngày ngày địt ngươi cái này tiểu lãng hóa."

	"Chán ghét, nhân gia mới không phải là lãng hóa đâu..." Tiểu di nghe được lời này sau đó, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, nàng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, đấm đá Từ Thanh lồng ngực.

	"Ha ha ha..." Hai người tại một trận vui đùa ầm ĩ âm thanh, Từ Thanh lại một lần nữa phóng người lên ngựa, đem tiểu di trở thành một giống như ngựa hoang chinh phạt .

	"Từ Thanh, chậm... Một điểm... A a... Ân a a... Thật thoải mái... Khoái chết..." Trong gian phòng vang lên tiểu di nũng nịu rên rỉ liên tục.

	...

	Đảo mắt lại là hai ngày trôi qua, kéo xuân tập đoàn cuối cùng một năm, vận dụng mấy trăm ức tu kiến tổng bộ chính thức lạc thành.

	Từ Thanh tọa tại dưới đài, nhìn trên đài mặc lấy cao định áo ngực lễ phục, xinh đẹp động lòng người Trần Thiến văn, lúc này Trần Thiến văn chính đứng ở trên đài nói chuyện.

	"Các vị, hôm nay là kéo xuân tập đoàn toàn cầu tổng bộ chính thức dời thời gian, cảm tạ đại gia đến đây tham dự, ta đại biểu kéo xuân tập đoàn hoan nghênh các vị!" Trần Thiến văn trạm đang diễn giảng trên đài, cầm lấy microphone nói.

	"Ba ba ba..." Đám người nhao nhao vỗ tay.

	"Ta tuyên bố, chúng ta kéo xuân tập đoàn tổng bộ chính thức dời tới Thượng Hải phía trên, hy vọng tại tương lai chúng ta, có thể bồng bột phát triển!"

	Trần Thiến văn lời nói vừa, dưới đài vang lên như sấm tiếng vỗ tay, dưới đài ngồi không ít Thượng Hải thượng nha môn trong đó người, một cái thị trường giá trị hơn vạn ức tập đoàn rơi xuống đất cho hắn nhóm khu trực thuộc bên trong, bọn hắn tâm lý tự hào cảm giác mười chân, đồng thời cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

	Một khi xí nghiệp phát triển lớn mạnh, khẳng định cần phải thông báo tuyển dụng đại lượng công nhân viên, nhưng là bọn hắn những chỗ này quan phủ người cũng không có khả năng hàng tháng đều đi khảo sát, dù sao bọn hắn muốn xen vào lý nhiều lắm sự tình, cho nên bọn hắn phải phái một chút người đi khảo sát, nếu như gặp phải thích hợp , liền trực tiếp tuyển chọn.

	Lần này tổng bộ dời đến Thượng Hải phía trên, đây là một việc lợi quốc lợi dân sự tình, như vậy nhất khối thịt mỡ, bọn hắn không có khả năng thấy không thèm.

	Bọn hắn tự nhiên không thể chậm trễ, cho nên một đám liều mạng vỗ tay, hơn nữa kêu la tốt.

	"Ta muốn hỏi một chút các vị lãnh đạo, các ngươi đối với chúng ta kéo xuân tập đoàn tương lai có tin tưởng sao?" Trần Thiến văn nói.

	"Có tin tưởng!" Dưới đài lập tức bộc phát ra nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

	"Tốt, cám ơn các vị đối với tập đoàn chúng ta tín nhiệm, kế tiếp ta còn muốn lại tuyên bố một việc."

	"Nhận được đổng sự các vị cổ đông tín nhiệm, kế tiếp kéo xuân tập đoàn để cho ta tiếp nhận chức vụ tổng giám đốc chức, tiền nhiệm tổng giám đốc hạ nhã hạ nữ sĩ công tác thượng có an bài khác, công việc cụ thể cho nên tập đoàn chúng ta cơ mật, không đáng báo cho biết."

	Vừa dứt lời, liền tại hiện trường nhấc lên hiên nhiên đại sóng, dù sao kéo xuân tập đoàn theo thành lập đến nay một mực từ hạ nhã đảm nhiệm tổng giám đốc, như thế nào đột nhiên liền đổi tổng giám đốc?

	Lại không nghe nói hạ nhã làm xảy ra điều gì trọng đại sai lầm, dẫn đến ở kéo xuân tập đoàn tổn thất trọng đại.

	"Ngài khỏe chứ, xin hỏi vì sao đột nhiên đổi tổng giám đốc? Là hạ tổng giám đốc đối với tập đoàn tạo thành cái gì tổn thất trọng đại sao?"

	"Có cái gì chúng ta không biết ẩn tình, phiền toái có thể nói một chút không?"

	"Vì sao kéo xuân tập đoàn bỗng nhiên đổi tổng giám đốc? Có phải hay không kéo xuân tập đoàn nặng đại chiến lược có điều thay đổi?"

	"Trần nữ sĩ, ngài chính là một cái bình thường nghiên cứu sinh tốt nghiệp, vì sao đột nhiên có thể đảm nhiệm kéo xuân tập đoàn tổng giám đốc?"

	"Đúng vậy, đúng vậy, trong này có phải hay không có nội tình gì?"

	...

	Các phóng viên một đám cực kỳ hưng phấn, cầm lấy phone liền muốn hướng mặt trước hướng, chẳng qua bị thân thể cường tráng bảo an gắt gao ngăn cản.

	"Các vị phóng viên bằng hữu an tâm một chút chớ nóng." Trần Thiến văn cứ việc lần thứ nhất nhìn thấy loại này đại tràng diện, nhưng là nhìn thấy Từ Thanh cấp ánh mắt của nàng, lúc này định liễu định tâm.

	Các phóng viên ngươi một câu ta một câu thảo luận, nhưng là chậm rãi an tĩnh phía dưới.

	"Đầu tiên, kéo xuân tập đoàn nặng đại chiến lược cũng không có phát sinh thay đổi, hạ nữ sĩ không đảm nhiệm nữa tập đoàn tổng giám đốc vẫn là bởi vì công tác thượng có điều điều động, cụ thể chính là tập đoàn cơ mật, không đáng báo cho biết."

	"Về phần ta chỉ là một cái bình thường nghiên cứu sinh tốt nghiệp, vì sao có thể đảm nhiệm tập đoàn tổng tài? Này muốn cảm tạ đổng sự các vị cổ đông đối với tín nhiệm của ta, ta tin tưởng tập đoàn tại trong tay của ta chỉ biết tiến bộ, không có khả năng lui về phía sau."

	"Tốt lắm, hôm nay tuyên bố đến đây kết thúc, thỉnh các vị phóng viên bằng hữu theo thứ tự lối ra."

	...

	Buổi tối Thượng Hải phía trên xa hoa truỵ lạc, nghê hồng lập lòe, trên đường cái, thường thường sử hơn một chiếc trăm vạn cấp xe sang trọng, những cái này xe sang trọng nội đều chở tuổi trẻ xinh đẹp nữ lang hoặc là phú nhị đại, công tử ca.

	Từ Thanh cùng Trần Thiến văn đi ra kéo xuân tập đoàn, Trần Thiến văn khoác ở Từ Thanh cánh tay, nhu tình như nước nhìn Từ Thanh.

	"Honey, ngươi thật lợi hại, lập tức liền đem ta biến thành một cái tập đoàn tổng giám đốc." Trần Thiến văn cười tủm tỉm nhìn Từ Thanh nói.

	"Đó là đương nhiên, ngươi nam nhân đương nhiên lợi hại." Từ Thanh nhéo nhéo Trần Thiến văn chóp mũi nhi cưng chìu nói.

	"Hì hì." Trần Thiến văn ôm sát Từ Thanh, nàng hiện tại càng ngày càng thích cùng Từ Thanh tại cùng một chỗ rồi, tuy rằng ban đầu là Từ Thanh bắt buộc chính mình , nhưng là hiện tại Trần Thiến văn đã thói quen Từ Thanh bá đạo cùng ôn nhu, thậm chí có một chút mê luyến.

	"Được rồi, mau đi ăn cơm đi, buổi tối dẫn ngươi đi đi dạo phố mua quần áo." Từ Thanh cười cười, sau đó nói.

	"Tốt, ngươi nói nga, không cho phép xấu lắm."

	"Yên tâm, ta tuyệt đối không xấu lắm."

	Hai người tay trong tay, đi ra ngoài.

	Buổi tối, hai người tìm một nhà cấp năm sao nhà ăn ăn cơm,

	Một giờ về sau, Trần Thiến văn đã uống lên một lọ cao nhất rượu đỏ rồi, hai chân của nàng có một chút lắc lư, ánh mắt mơ hồ lên.

	Khóe miệng của nàng treo đầy ngọt ngào hạnh phúc mỉm cười, đây hết thảy đều là Từ Thanh ban cho nàng , nàng thực quý trọng phần này hạnh phúc, nàng hiện tại cảm thấy rất mãn chân, rất hạnh phúc.

	Miệng bên trong mơ hồ không rõ lẩm bẩm cái gì, mà Từ Thanh không chút nào không có say, như trước thực thanh tỉnh, thậm chí có một chút tinh thần.

	"Ngươi... Ngươi đừng giả bộ..." Trần Thiến văn chỉ lấy Từ Thanh nói: "Ngươi... Ngươi lừa người... Ngươi là bại hoại, ngươi ăn hiếp người khác..."

	"Ta nào có ức hiếp ngươi, ngươi đừng vu hãm người tốt." Từ Thanh lắc lắc đầu, hữu khí vô lực nói.

	Chương 280: Toilet từ phía sau tiến vào Trần Thiến văn

	"Ta chính là bị ngươi khi dễ, ô ô ô." Trần Thiến văn khóc , nàng gò má treo đầy giọt lệ, nước mắt như mưa, điềm đạm đáng yêu, cực kỳ giống Lâm Đại Ngọc.

	"Ai nha, ngoan ngoãn bảo bối, đừng khóc, ta sai rồi, ta sai rồi." Từ Thanh hoảng loạn chà lau Trần Thiến văn khuôn mặt thượng giọt lệ.

	"Từ Thanh, ngươi đừng đụng ta, ngươi tên bại hoại này." Trần Thiến văn đưa ra quyền, hung hăng nện búa Từ Thanh ngực.

	"Ha ha, ta nào có, rõ ràng là ngươi câu dẫn ta đấy." Từ Thanh cười bắt được Trần Thiến văn cánh tay ngọc.

	"Ngươi còn nói không có, ngươi... Ngươi ức hiếp ta, ô ô." Trần Thiến văn khóc, như là cái thụ ủy khuất tiểu nàng dâu, làm người ta thương tiếc.

	Từ Thanh bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ một cái, sau đó duỗi tay ôm lên Trần Thiến văn.

	"Từ Thanh, ngươi làm gì thế nha, mau thả ta ra, buông, ô ô..." Trần Thiến văn dùng sức giãy giụa.

	"Ngoan, đừng nhúc nhích!" Từ Thanh nhẹ giọng dụ dỗ nói.

	"Ân!" Trần Thiến văn gật gật đầu, mơ mơ màng màng mở mông lung mắt buồn ngủ, nàng nhìn thấy Từ Thanh thân ảnh, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm.

	Nàng đưa ra cánh tay ngọc, ôm Từ Thanh cổ, đem gương mặt xinh đẹp vùi sâu vào Từ Thanh trong ngực, nghe thấy Từ Thanh trên người phát tán ra nhàn nhạt nam tính khí tức.

	"Nha đầu ngốc, uống say vẫn không quên câu dẫn ta." Từ Thanh xoa xoa Trần Thiến văn mái tóc, sau đó ôm lấy nàng ly khai nhà ăn.

	Từ Thanh ôm ngang Trần Thiến văn đi vào thang máy bên trong, nhấn tầng trệt, theo sau đóng lại cửa thang máy.

	Trần Thiến văn thân thể mềm nhũn tựa vào Từ Thanh trên người, nàng đã hoàn toàn men say mông lung.

	Từ Thanh nhìn Trần Thiến văn bộ dáng này, có chút dục hỏa đốt người rồi, theo sau cúi người hôn lên nàng mê người bờ môi.

	Trần Thiến văn vốn chính là một cái mối tình đầu nữ hài, hiện tại Từ Thanh chủ động hôn nàng, nàng càng thêm kích động, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh eo, dùng sức mút thỏa thích Từ Thanh đầu lưỡi.

	Trần Thiến văn hương đinh đầu lưỡi dị thường linh hoạt, không ngừng trêu chọc Từ Thanh, rất nhanh Từ Thanh liền khống chế không nổi mình.

	Hắn hô hấp dồn dập , một tay nâng lấy Trần Thiến văn tinh tế eo thon, một tay nắm ở Trần Thiến văn eo con ong.

	Trần Thiến văn cũng cảm nhận được Từ Thanh biến hóa, sắc mặt nàng đỏ bừng, kiều diễm ướt át.

	Nàng ngẩng đầu, hờn dỗi nói: "Xú phôi đản, ngươi... Ngươi lại đến chiếm ta tiện nghi."

	"Ai bảo ngươi bộ dạng như thế mê người, ta nhịn không được." Từ Thanh cười hắc hắc nói.

	"Hừ, ta mới đừng cho ngươi chiếm tiện nghi, nhanh chút buông ra ta, bằng không ta tức giận." Trần Thiến văn uy hiếp nói.

	"Đi, đi, ta không sờ soạng, không sờ soạng." Từ Thanh liền vội vàng buông lỏng ra Trần Thiến văn, sau đó đứng thẳng thân thể.

	Trần Thiến văn thấy thế, "xì" một tiếng nở nụ cười đi ra, nàng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Hừ, ngươi vừa rồi nói như thế nào , ngươi không sờ ta đấy."

	"Khụ khụ, ta cái này không phải là luyến tiếc nha." Từ Thanh cười cười xấu hổ.

	Trần Thiến văn hé miệng cười trộm, bất quá rất nhanh mặt nàng nụ cười liền biến mất không thấy gì nữa.

	Nguyên lai vừa ra thang máy, Từ Thanh trực tiếp đem Trần Thiến văn kéo đến toilet.

	Kéo xuân đại hạ xem như kéo xuân tập đoàn tổng bộ, trong toilet mặt rất là sáng ngời, sạch sẽ, phía trước gương còn có nhàn nhạt huân hương vị, rất dễ chịu.

	Trần Thiến văn vừa đi vào toilet, Từ Thanh liền đột nhiên đem áp đảo tại bức tường phía trên.

	Từ Thanh cúi đầu, thật sâu hít một hơi Trần Thiến văn trên người hương thơm, sau đó nhẹ nhàng hôn vào Trần Thiến văn bờ môi phía trên, tay vuốt ve Trần Thiến văn trắng nõn như ngọc vậy làn da, chậm rãi hướng lên di chuyển.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều run nhẹ, nàng anh ninh một tiếng, sau đó duỗi tay nắm thật chặc Từ Thanh bàn tay to, ngăn trở hắn tiếp tục hướng thượng động tác.

	"Ngươi muốn làm gì?" Trần Thiến văn thở hổn hển hỏi.

	"Đương nhiên là làm chính sự a." Từ Thanh nói.

	"Cái kia, ngươi đừng làm loạn, có người a!" Trần Thiến văn bị sợ đến, nàng kinh hoàng nhìn Từ Thanh.

	"Sợ cái gì." Từ Thanh nói.

	"Không được, không được, ngươi muốn tôn trọng ta." Trần Thiến văn nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, không cho Từ Thanh thực hiện được, nhưng là khí lực của nàng tương đối nhỏ, căn bản thôi không ra Từ Thanh.

	Từ Thanh nhẹ nhàng cắn một chút Trần Thiến văn trong suốt lóng lánh vành tai, nói: "Nghe lời, đừng làm rộn."

	Trần Thiến văn trong não bỗng nhiên toát ra một loại không hiểu xúc động, nàng thế nhưng ma xui quỷ khiến gật đầu đáp ứng.

	Từ Thanh khóe miệng lộ ra tà ác nụ cười, sau đó tay phải của hắn chậm rãi thăm dò vào Trần Thiến văn đáy quần, chạm đến kia trơn mềm mềm mại trượt làn da.

	"Ân ~~" Trần Thiến văn nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	Bên ngoài toilet mặt Lý Minh ngọc hiểu ý cười, nàng đương nhiên minh bạch Từ Thanh muốn làm gì, đi đến một bên, lấy ra một tấm bảng, đứng ở cửa nhà cầu miệng.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve Trần Thiến văn trên bắp đùi mặt màu da tất chân, tất chân chất lượng phi thường tốt, mềm mại trơn bóng.

	"Tê ~" đột nhiên, Từ Thanh nhẹ hít một hơi lãnh khí, bởi vì hắn chạm đến Trần Thiến văn cấm khu, bàn tay to của hắn ngừng lưu tại Trần Thiến văn to mọng môi mật, cách mỏng manh vải dệt vuốt phẳng ướt át môi mật.

	"A ~~" Trần Thiến văn nhịn không được lại lần nữa kêu lên , nàng chưa bao giờ cùng nam nhân tại toilet loại địa phương này tiếp xúc thân mật quá, cho nên lúc này vô cùng khẩn trương sợ hãi.

	Từ Thanh biết mình không thể đủ quá mức phân, vì thế hắn vỗ nhẹ Trần Thiến văn một chút, "Đừng sợ, minh ngọc tại bên ngoài trong coi đâu này?"

	"Ân!" Trần Thiến văn nghe thấy Từ Thanh nói có người ở bên ngoài trong coi, lúc này mới yên tâm.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve Trần Thiến văn thịt băm đùi, miệng thì tại nàng tuyết trắng mượt mà bả vai phía trên nhẹ nhàng liếm láp.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng, cả người đều mềm nhũn, nàng dựa vào tại bức tường phía trên, tùy ý Từ Thanh đối với nàng thi vì, chẳng qua nàng thủy chung bảo trì lý trí, vẫn chưa hoàn toàn thất thủ, nàng vẫn có một chút cẩn thận .

	"Thật xinh đẹp." Từ Thanh tán thưởng một câu, sau đó tiếp tục vuốt ve Trần Thiến văn thân thể yêu kiều.

	Trần Thiến văn dáng người tuy rằng không tính là đầy đặn, nhưng là đường cong lung linh lả lướt, nên đột địa phương đột, nên kiều địa phương kiều.

	Trần Thiến văn bị Từ Thanh vuốt ve cả người khô nóng, đầy mặt ửng hồng, nàng cảm giác dục vọng của mình sắp dâng lên mà ra rồi, hận không thể lập tức cùng Từ Thanh hòa làm một thể.

	"A... A..." Trần Thiến văn không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, phát ra trận trận kiều mỵ thân. Tiếng ngâm.

	Trần Thiến văn cảm thấy trên người quần áo càng xuyên càng ít, hơn nữa Từ Thanh bàn tay giống như mang theo ma lực giống như, vuốt ve nàng mỗi một tấc làn da, làm nàng tâm nhảy không ngừng gia tốc.

	"Từ Thanh, chúng ta không muốn chơi được không? Chúng ta đuổi nhanh về nhà a." Trần Thiến văn hơi hơi thở gấp, ngữ khí tê dại cầu xin tha thứ.

	"Không muốn." Từ Thanh quyết đoán cự tuyệt, duỗi tay chuẩn bị đi cởi Trần Thiến văn trên người nữ sĩ tây trang.

	"Không muốn cởi quần áo, đem váy của ta đẩy lên đến, trực tiếp." Trần Thiến văn liền vội vàng nói nói.

	Từ Thanh không có do dự, hắn hai ba lần liền đem Trần Thiến văn váy cởi bỏ, sau đó ôm lên Trần Thiến văn hướng về gương đi đến.

	Trần Thiến văn gò má đỏ ửng, nàng ngượng ngùng đóng phía trên ánh mắt, nàng cảm giác thân thể của chính mình giống thiêu đốt giống nhau, cả người nằm ở nửa tỉnh nửa mê ở giữa.

	Từ Thanh ôm lấy Trần Thiến văn đi đến phía trước gương, sau đó đem nàng phóng tại đài phía trên, Trần Thiến văn thân thể yêu kiều ghé vào trước gương, lưng đỉnh thẳng tắp, trước ngực nàng no đủ cao ngất tại gương bên trong lắc lư , tràn đầy trí mạng mị hoặc.

	"Lão bà, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh ôn nhu nói.

	Trần Thiến văn thẹn thùng không thôi, nàng gò má hồng cơ hồ có thể chảy ra thủy.

	Từ Thanh cúi người xuống, nhẹ nhàng ngậm vào Trần Thiến văn phấn nộn miệng anh đào, bắt đầu công thành hơi trì, tàn sát bừa bãi Trần Thiến văn phương ngọt ngào mật.

	Trần Thiến văn hàm răng bị Từ Thanh cạy ra, Từ Thanh đầu lưỡi thăm dò vào, cùng Trần Thiến văn lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ, điên cuồng hút mút, nuốt .

	Trần Thiến văn cảm giác chính mình như là phập phềnh tại đám mây phía trên giống nhau, vô cùng thoải mái.

	Sau một lát, Từ Thanh rời đi Trần Thiến văn môi, hắn đưa ngón tay ra nhẹ nhàng trêu chọc Trần Thiến văn cằm, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng.

	Trần Thiến văn gò má đỏ bừng, một đôi mắt đẹp mê mang và quyến rũ, nàng nhìn Từ Thanh, thân thể yêu kiều hơi hơi run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng, kiều diễm ướt át, giống như chín muồi đào mật bình thường mê người.

	"Lão công, ta nhớ ngươi lắm, ngươi nhớ ta không?" Trần Thiến văn chủ động phối hợp Từ Thanh, hai tay ôm Từ Thanh cổ, tại Từ Thanh bên tai bật hơi U Lan nói.

	Từ Thanh dùng sức ôm sát Trần Thiến văn thon gọn vòng eo, tại vành tai của nàng thượng hôn môi một chút, nói: "Lão bà, ta nhớ ngươi muốn chết."

	Lập tức, Từ Thanh tay phải vuốt ve Trần Thiến văn mái tóc, tay trái của hắn bắt đầu giải Trần Thiến văn trên áo sơ mi nút áo.

	Trần Thiến văn thân thể băng bó chặc hơn rồi, nàng nhắm mắt lại, xinh đẹp gò má choáng váng nhuộm thành say lòng người đỏ bừng.

	"Xích lạp!" Trần Thiến văn trên người áo sơ-mi bị Từ Thanh xả rơi xuống, Trần Thiến văn hoàn toàn hiện ra tại Từ Thanh trước mặt.

	Nàng dáng người mỹ lệ, bắp đùi trắng như tuyết thon dài, trước ngực kia thật lớn vú bị áo ngực bọc lấy, lộ ra hơn phân nửa vú, sống động, tỏa ra vô tận lực hấp dẫn.

	"A ~~" Trần Thiến văn mở đôi mắt, nàng nhìn Từ Thanh, thân thể yêu kiều nhịn không được run nhẹ một chút, nàng rõ ràng nhìn thấy Từ Thanh đũng quần dựng lều.

	Từ Thanh hô hấp cũng biến thành dồn dập , hắn duỗi tay nhẹ nhàng vuốt ve Trần Thiến văn bằng phẳng phần bụng, sau đó thuận thế hướng thượng du đi.

	Đương Từ Thanh bàn tay to bao trùm tại Trần Thiến văn bộ ngực phía trên thời điểm, Trần Thiến văn thân thể yêu kiều kịch liệt run run một chút, sau đó phát ra một tiếng nũng nịu kêu to âm thanh, thân thể chớp mắt cương cứng lên, hô hấp của nàng dồn dập lên.

	"Lão công, ta thực khó chịu a, giúp ta..." Trần Thiến văn hô hấp dồn dập, nàng bắt lấy Từ Thanh bàn tay ấn tại cặp vú của mình phía trên, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve, "Ta thích ngươi cho ta âu yếm, ta cần phải ngươi."

	Từ Thanh bàn tay to nhẹ nhàng đắp lên Trần Thiến văn bộ ngực sữa phía trên, Trần Thiến văn lập tức cảm giác một cỗ điện lưu truyền khắp tứ chi của nàng bách hải, nàng thân thể yêu kiều trở nên nóng rực , ý thức của nàng trở nên mơ hồ.

	"Lão bà, ngươi thật mẫn cảm, ta yêu thích!" Từ Thanh tay tại Trần Thiến văn bộ ngực thượng hung hăng bóp một cái, Trần Thiến văn đau đớn hừ một tiếng, khuôn mặt thượng hiện ra một mạt triều hồng.

	Từ Thanh hai tay dọc theo Trần Thiến văn bộ ngực, xuống phía dưới di chuyển, cuối cùng trèo lên thượng Trần Thiến văn đầy đặn mông cong phía trên, bàn tay to bao trùm tại nàng kia tròn trịa bờ mông, vuốt ve chúng nó, nhẹ nhàng chà xát, khiến chúng nó biến hình.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, nàng kìm lòng không được kẹp chặt hai chân, cả người mềm yếu, hình như muốn than ngã xuống đất.

	Từ Thanh tham lam mút lấy Trần Thiến văn cái lưỡi đinh hương, hai tay tại Trần Thiến văn trên người vuốt ve, Trần Thiến văn làn da thực trơn bóng, giống như là sữa bò ngưng tụ mà thành giống như, trắng mịn vô cùng.

	"Ân ~~ lão công, ta mau không nhịn được, cho ta được không?" Trần Thiến văn giọng nhẹ nhàng cầu xin nói, đầu của nàng gối lên Từ Thanh lồng ngực phía trên, nàng kia mềm mại miệng nhỏ vô cùng thân thiết cắn Từ Thanh bả vai.

	"Đợi lát nữa liền cho ngươi, buổi tối hôm nay, ta muốn đem ngươi ăn nhất cái xương đều không thừa." Từ Thanh tay thong thả xuống phía dưới, vuốt ve Trần Thiến văn thịt băm đùi, sau đó nhẹ nhàng hướng đến phía dưới vạch tới.

	"Ô ô ~~ lão công, ta muốn thôi!" Trần Thiến văn khóc , nàng thật sự là khống chế không nổi mình, hiện tại nàng cảm giác được mình tựa như là một đầu sắp chết khát cá giống nhau, khát vọng Từ Thanh côn thịt an ủi.

	Trần Thiến văn ngẩng đầu, hai tay nâng Từ Thanh gò má, sau đó đưa lên chính mình môi thơm, nàng miệng nhỏ dính sát Từ Thanh môi, bắt đầu điên cuồng đồng ý hút lên.

	"Lão bà, ta yêu ngươi, ngươi cũng yêu ta, được không?" Từ Thanh tại Trần Thiến văn tai bên cạnh nhẹ giọng cúi đầu lẩm bẩm nói, bàn tay của hắn tại Trần Thiến văn trên người lung tung dạo chơi, Trần Thiến văn làn da trở nên nóng bỏng lên.

	"Ân!" Trần Thiến văn nhẹ nhàng đáp ứng nói, Từ Thanh thâm thúy con ngươi đen trung lập lờ hưng phấn ánh sao.

	"Ba! Ba! Ba!" Từ Thanh bàn tay to vỗ lấy Trần Thiến văn cái mông, phát ra từng đạo vang dội âm thanh, Trần Thiến văn thân thể yêu kiều bị Từ Thanh làm cho càng thêm mẫn cảm.

	"A! Lão công, ta nghĩ..." Trần Thiến văn biểu cảm trở nên cực kỳ hưởng thụ, nàng thân thể yêu kiều vặn vẹo, mông cong bọc lấy thịt băm, đầy đặn bờ mông bởi vì Từ Thanh vừa mới vỗ, nhẹ nhàng run rẩy, cái loại cảm giác này làm Từ Thanh nhiệt huyết sôi trào.

	"A ~~ lão công, đừng như vậy thô lỗ, nhẹ chút, đau ~~ a ~~" Trần Thiến văn nhịn không được kêu ra tiếng, sắc mặt của nàng đỏ ửng, mắt đẹp sương mù, đầy đặn mật mông tại Từ Thanh hạ bộ cọ xát.

	"Xoẹt" một tiếng, bọc lấy Trần Thiến văn mượt mà no đủ mật đào mông thịt băm bị Từ Thanh xé rách.

	Trần Thiến văn tuyết trắng mật đào mông co dãn kinh người, trắng nõn trong suốt, giống như mỡ dê Mỹ Ngọc tạo hình mà thành.

	"Lớn như vậy, ta như thế nào chịu nổi đâu này?" Từ Thanh cười tủm tỉm nói, tay phải của hắn vuốt ve Trần Thiến văn đại mông bự, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra, hắn bắt tay vói vào Trần Thiến văn quần lót bên trong, nhẹ nhàng bóp nhẹ kia hai bên tươi mới nhiều chất lỏng bào ngư.

	"Nga ~ nga ~ không muốn ~ nhẹ một chút ~ ướt ~ không muốn ~~ a a ~ nga ~~ thật thoải mái ~~" Trần Thiến văn miệng bên trong phun ra một câu nhận lấy một câu làm người ta tâm lý thỏa mãn lời nói.

	Lúc này, Trần Thiến văn đôi mắt mê ly, thân thể của nàng giống như bị giống như lửa thiêu, lửa nóng, kích thích, thân thể của nàng trở nên càng ngày càng mẫn cảm.

	Từ Thanh mỗi vuốt ve một lần, nàng liền "Ưm" một tiếng, âm thanh càng ngày càng kiều mỵ, càng ngày càng dễ nghe.

	Từ Thanh bàn tay to tại Trần Thiến văn kia hai bên to mọng, nhiều chất lỏng thịt trai phía trên liên tục không ngừng vuốt ve vân vê, Trần Thiến văn chỉ cảm thấy từng đợt khác thường sung sướng tập kích thần kinh của nàng cuối, khiến cho nàng toàn thân đều nổi lên từng trận nhức mỏi.

	"Nga nga ~~ không muốn ~~ ngứa ~~ rất ngứa ~~ a a ~ nhanh chút ~~" Trần Thiến văn ngẩng lên đầu, nàng không ngừng phát ra từng đợt tiếng rên rỉ, nàng thân thể yêu kiều rùng mình không thôi, cả người nằm ở một loại cực độ phấn khích trạng thái, dục vọng của nàng đang nhanh chóng tăng vọt, thân thể của nàng đã đạt tới một loại cực hạn, chỉ có thể dựa vào nam nhân mới có thể bổ khuyết hư không.

	Trần Thiến văn hiện tại đã hoàn toàn rơi vào trận này tình yêu trong đó, nàng hiện tại đã quên toàn bộ, chỉ có bản năng thúc giục nàng làm ra phản ứng.

	Từ Thanh nhìn đến Trần Thiến văn như thế đói khát, hắn cũng không nhịn được, trực tiếp cởi sạch quần của mình, nắm lấy chính mình thô đen côn thịt, golf lớn nhỏ quy đầu mượn dùng này dâm dịch trơn trượt, "Tư" một tiếng liền chen vào Trần Thiến văn đóng chặt miệng huyệt.

	"Nga ~~ thật là thoải mái ~~" cảm nhận chính mình âm đạo truyền đến kia mãnh liệt phong phú cảm giác, Trần Thiến văn không tự giác ngẩng đầu, tuyết trắng cổ phía trên màu xanh nhạt gân xanh lờ mờ có thể thấy được, hai cái tuyết trắng tay ngọc chống đỡ tại gương phía trên, thân thể hơi hơi cung khúc, cho thấy nàng lúc này trạng thái là cỡ nào phóng đãng.

	Từ Thanh đại tay vịn chặt Trần Thiến văn thon gọn vòng eo, dùng sức hướng lên xách đi, đồng thời giơ thương tấn công, Trần Thiến văn mật huyệt nội một mảnh lầy lội cùng ấm áp, Từ Thanh không do dự, đại côn thịt lập tức toàn bộ cùng nhập vào.

	"A ~ a ~ thật là thoải mái ~ khoái chết  ~" Trần Thiến văn khuôn mặt đỏ bừng, nàng hàm răng gắt gao cắn môi hồng, không biết là bởi vì thẹn thùng vẫn là quá mức hưng phấn, thân thể của nàng rất nhỏ giật giật .

	"Hắc hắc!" Từ Thanh tà ác cười, hai tay đỡ lấy Trần Thiến văn eo nhỏ, thân thể một chút một chút dùng sức va chạm kia no đủ thịt băm mật đào mông, phát ra nặng nề lại thanh thúy tiếng vang.

	"Nga nga nga ~~ đại dương vật ~~ thật thích a ~~ đến hoa tâm  ~~ nga nga nga ~~ a a a ~~~ phải chết  ~~~ đại dương vật thật là thoải mái ~~ a a a ~~ lão công ngươi mau địt ta ~~ dùng sức địt huyệt của ta ~~ a a ~ lão công ~~ dùng sức địt ta ~~" Trần Thiến văn gương mặt xinh đẹp phồng đến đỏ bừng, một đôi thon dài trắng nõn cánh tay ngọc gắt gao chống đỡ tại gương phía trên, miệng của hắn phát ra làm người ta phún huyết tiếng thở gấp, thân thể của nàng đang nhẹ nhàng lắc lư, kia đẫy đà phì nhiêu bờ mông tùy theo nàng động tác không ngừng đong đưa, khe mông ở giữa tràn ra từng giọt trong suốt chất lỏng, rơi xuống tại sàn phía trên, đem nguyên bản trắng nõn sàn nhiễm lấy từng cục dơ bẩn vật.

	Từ Thanh mắt trợn tròn nhìn chằm chằm phía trước, hắn dục hỏa đốt người, thân thể hắn càng ngày càng cứng rắn, đại hông phía dưới khổng lồ côn thịt cũng càng ngày càng tăng lên, hắn hận không thể lập tức giết chết nàng, hung hăng chà đạp Trần Thiến văn kia mê người thân thể, đem nàng kia mềm mại đầy đặn đồi thịt hung hăng đè ép.

	"Lão công ~~ nhanh chút a! Ta không chịu nổi ~ mau dùng sức, dùng sức chơi ta ~ nhanh chút dùng sức chơi ta ~" Trần Thiến văn âm thanh đã hoàn toàn thất thường, hô hấp của nàng dồn dập, thân thể yêu kiều co giật, nàng đã mau không chịu nổi rồi, nàng hiện tại bức thiết cần phải nam nhân hung hăng chà đạp thân thể của nàng.

	"Bảo bối, ngươi thực sự là vô cùng bổng! Ta yêu ngươi, thân thể của ngươi đối với ta mà nói thật sự là rất có sức dụ dỗ rồi!" Từ Thanh vừa nói , một bên ôm lên Trần Thiến văn thân thể yêu kiều sau đó cúi người xuống, nhất miệng ngậm chặt Trần Thiến văn kia màu hồng phấn anh đào miệng nhỏ.

	Chương 281: Tùy ý giao hợp

	"Ô ~ ô ~ a a a..." Trần Thiến văn thân thể yêu kiều mãnh liệt run run vài cái, sau đó hé miệng, tham lam nuốt Từ Thanh trong miệng nước bọt, đồng thời đầu lưỡi của nàng cũng linh hoạt ôm lấy Từ Thanh đầu lưỡi.

	Từ Thanh miệng bên trong có chứa nhàn nhạt mùi thuốc lá nói, đầu lưỡi của hắn tại Trần Thiến văn trong miệng quấy , Trần Thiến văn miệng nhỏ bên trong cũng có nhàn nhạt mùi thuốc lá, hai người hỗn hợp tại cùng một chỗ, tạo thành một cỗ độc đáo khí tức.

	"A a a ~" hai người hôn khó bỏ khó phân.

	"Lão công ~~ nhanh chút dùng sức địt ta đi ~ a a a ~ nhân gia thích nhất bị ngươi trêu đùa  ~ ngươi cứ việc đến đây đi ~ nhanh chút ~~" một lát sau, hai người tách ra, Trần Thiến văn trợn to liếc tròng mắt, nhìn gần trong gang tấc tuấn tú khuôn mặt, trái tim của nàng kịch liệt nhảy lên , trái tim cơ hồ nhảy ra cổ họng.

	Trần Thiến văn khuôn mặt đỏ ửng một mảnh, kiều diễm ướt át, thân thể yêu kiều phát tán ra mê người mùi thơm cơ thể, mắt của nàng sóng lưu chuyển, ánh mắt ở giữa xuân ý dồi dào, mị thái vô cùng, bộ kia nhậm quân ngắt lấy bộ dáng quả thực có thể đem nhân cấp hòa tan.

	Trần Thiến văn ánh mắt mê ly, trong miệng lại lần nữa phát ra mê người âm thanh: "Lão công ~~ ta muốn ~ ta muốn thôi ~ dùng sức chơi ta a... Ta muốn ~ a a..."

	"Bảo bối ~ ngươi yêu cầu thật nhiều! Hôm nay ta sẽ nhường ngươi tiêu hồn thực cốt !" Từ Thanh khuôn mặt lộ ra một chút lãnh khốc nụ cười, làm nàng lưng đối với chính mình, hai tay xuyên qua dưới nách ta của nàng, bắt lấy nàng mượt mà no đủ vú sữa, thân thể một cái dùng sức, thô đen côn thịt liền hung hăng xuyên qua Trần Thiến văn tiểu huyệt.

	Từng đợt tê dại điện giật cảm giác chớp mắt theo Trần Thiến văn thân thể các nơi lan tràn ra, một tấm tinh xảo mặt trái xoan hiện đầy hưởng thụ biểu cảm. Mật huyệt của nàng không tự chủ được run rẩy, hoa tâm của nàng đã ở liên tục không ngừng co lại.

	Từ Thanh đại dương vật đã ở liên tục không ngừng tại Trần Thiến văn tiểu huyệt bên trong va chạm , từng cổ mạnh mẽ phóng túng tịch quyển Trần Thiến văn nhỏ nhắn xinh xắn dục thể, Trần Thiến văn lưỡi thơm theo khóe miệng bật ra, khuôn mặt thượng hiện đầy mồ hôi.

	Trần Thiến văn khóe miệng mang theo ngọt ngào mỉm cười, nàng cảm giác được chưa bao giờ có vui sướng tràn trề khoái cảm, nàng cảm giác chính mình bay lượn , phiêu phiêu dục tiên, nàng cảm thấy linh hồn của chính mình đều nhanh muốn thăng hoa.

	Từ Thanh động tác thực cuồng dã, hắn đem Trần Thiến văn trở thành một kiện công cụ, hắn muốn dùng tàn bạo nhất tư thế chinh phục Trần Thiến văn linh hồn.

	"A a a ~ è hèm ~ ân hừ ~ a a a ~ a a a ~~ nga ~~ a ~~ ân hừ ~~ thật thích a ~~ nga nga nga nga ~~ đại dương vật ~~ khoái chết  ~~ muốn bị giết chết  ~~ a a a ~~" Trần Thiến văn phát ra trận trận mê người rên rỉ, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo , phối hợp Từ Thanh vận động, lần lượt trèo lên đến sung sướng đỉnh phong.

	Trần Thiến văn cuối cùng trải nghiệm đến cái gì là dục tiên dục tử, cái gì là sung sướng chí tử, nàng cảm giác đầu của mình đã đến nổ mạnh bên cạnh, cái loại này thoải mái khoái cảm, cơ hồ sắp đem Trần Thiến văn cấp che mất, nàng cảm giác chính mình mã phía trên liền muốn cao trào.

	"A a a ~ lão công ~~ nhanh chút a ~~ nhanh chút a ~ mau mau mau!" Trần Thiến văn tại Từ Thanh tai bạn thổ khí như lan, nàng hai tay phản khúc, ôm lấy Từ Thanh hổ eo, điên cuồng lắc lư chính mình đầy đặn bờ mông, kia hai luồng to lớn  ru cầu tại không trung vẽ ra một đầu tao nhã đường cong, một vòng lại một vòng, chấn động cánh cửa lòng của hắn.

	"Bảo bối, ngươi thật tao, ngươi muốn ta? Ha ha, ta đây liền mãn chân ngươi!" Từ Thanh nhe răng cười , hắn đưa tay phải ra ôm Trần Thiến văn mảnh mai eo, tay trái nâng kia kiều đỉnh vú sữa, sau đó dụng lực ấn, Trần Thiến văn vú lớn tựa như chín muồi dưa hấu tựa như bắn , co dãn kinh người.

	"A ~ a a a ~ lão công ~ mau tới đi! Mau đến chơi ta a... Ta mau không chống nổi ~ a a a ~ nhanh chút dùng sức! Ta muốn! Ta muốn a!" Trần Thiến văn thân thể liên tục không ngừng giật giật , nàng kia bộ ngực đầy đặn cao ngất mà kiên đĩnh, kia tròn trịa mông cong tràn đầy nhục cảm, lúc này đang bị Từ Thanh đặt ở thân thể dưới, va chạm.

	Từ Thanh xấu xa cười , hắn đem chính mình côn thịt hung hăng đâm vào Trần Thiến văn kia hang tối chỗ sâu, thân thể của hắn tử bắt đầu chậm rãi động .

	"Ân ~~ a ~ ân ~ lão công ~~ nhanh chút a! Ta sắp không chịu nổi, mau mau mau! Khô nhanh hơn một chút ta!" Trần Thiến văn điên cuồng kêu to .

	Từ Thanh nghe được Trần Thiến văn thúc giục, thân thể hắn cũng trở nên càng thêm phấn khích rồi, đại dương vật tại Trần Thiến văn hát biến điệu nội mạnh mẽ xông pha, Trần Thiến văn thân thể tại Từ Thanh thân thể dưới sự kích thích trở nên càng ngày càng mẫn cảm, nàng quát to càng lúc càng lớn âm thanh, càng ngày càng điên cuồng.

	"A a a a ~ a a a a a... Nhanh chút, mau đến chơi ta... Ta sắp không chịu nổi... A a a a..." Trần Thiến văn thân thể uốn éo lợi hại hơn, nàng mông thật cao nhếch lên, kia tuyết trắng tròn trịa, trơn bóng tinh tế bờ mông bị Từ Thanh đỉnh đỏ rực một mảnh.

	Trần Thiến văn thân thể điên cuồng mà vặn vẹo, mật huyệt của nàng thật chặc kẹp chặt Từ Thanh côn thịt, kia cỗ chích nhiệt độ ấm truyền khắp cơ thể, Trần Thiến văn cả người giống như đều thiêu đốt , nàng cảm thấy chính mình sắp bị cỗ này khoái cảm cấp hoàn toàn che mất.

	"Lão công... Lão công, ta muốn chơi ta, mau đến chơi ta a! A a a a... Ừ! Lão công, nhanh chút, ta muốn không chịu nổi! Ngươi nhanh chút!"

	Trong toilet truyền ra ba ba ba va chạm tiếng cùng Trần Thiến văn kia mê người tiếng rên rỉ, đây là một hồi chiến đấu kịch liệt, hai người ai cũng không chịu yếu thế, chỉ biết là liều mạng đòi lấy, điên cuồng mà đòi lấy, bọn hắn muốn dùng mạnh mẽ nhất động tác, hung hãn nhất tấn công, hoàn toàn phá hủy đối phương phòng ngự, chiếm cứ đối phương hết thảy tất cả.

	Trần Thiến văn từ lâu đã là một mảnh lầy lội, nàng cả người xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, hai chân kẹp chặt, mông về phía sau ngẩng lên, tóc dài đen nhánh bị mồ hôi thấm ướt dán tại thân thể phía trên.

	Trần Thiến văn sắc mặt ửng hồng, lồng ngực kịch liệt phập phồng , ánh mắt của nàng mê ly, trên mặt mang theo say mê thần sắc, kia một tia xuân tình tại đôi mắt chỗ sâu nhộn nhạo , có vẻ phá lệ quyến rũ mê người.

	Trần Thiến văn đôi mắt còn lập lờ nước mắt, vừa rồi nàng thật sự quá hưng phấn, nàng cư nhiên tại cao trào khi thất cấm, có thể thấy được vừa rồi kia một vòng giao phong, nàng đến cỡ nào đầu nhập.

	Từ Thanh trên người hiện đầy mồ hôi, hắn cúi đầu nhìn trong lòng đang tại thở gấp Trần Thiến văn, con ngươi của hắn trung tràn ngập đậm đặc dục vọng, hắn hiện tại hận không thể lập tức đem Trần Thiến văn lại một lần nữa ăn luôn.

	Trần Thiến văn thân thể yêu kiều không ngừng co giật , nàng thân thể yêu kiều nhẹ nhàng rùng mình , cặp kia xinh đẹp mê người mắt to đống chặt lấy, cẩn thận trở về chỗ cũ vừa mới kia cực nhạc khoái cảm trong đó.

	"Bảo bối! Như thế nào đây? Còn muốn tiếp tục hay không? Ân?" Từ Thanh nhìn Trần Thiến văn kia mê người bộ dạng, nhịn không được đùa giỡn với nàng đến đây, nữ nhân này mùi vị quá mức tuyệt vời, làm hắn muốn ngừng mà không được.

	Trần Thiến văn vừa nghe, lập tức mở ra nhắm chặt hai mắt, ửng hồng khuôn mặt lộ ra kinh hoàng thần sắc, "Không muốn ~ không cần ~~ để ta chậm rãi ~~ "

	"Ha ha ~" Từ Thanh cười to , hắn đem Trần Thiến văn ôm ngồi vào trên thân thể của mình, sau đó nói, "Bảo bối, vừa rồi ngươi không phải là thực hưởng thụ sao? Như thế nào hiện tại lại sợ đâu này?"

	Trần Thiến văn đô miệng nhỏ, nũng nịu đáng yêu nói: "Lão công ~ nhân gia còn không có chuẩn bị tốt thôi ~ ngươi trước làm cho người ta nghỉ ngơi một chút thôi ~ chờ ta chuẩn bị xong, nhất định chơi với ngươi cái thống khoái."

	Từ Thanh cười hắc hắc, nói: "Vậy được rồi ~ ngươi nhanh đi thay quần áo a."

	Trần Thiến văn nhẹ nhàng thở ra, gấp gáp đẩy ra Từ Thanh, rất nhanh xuyên phía trên quần áo, một bên xuyên một bên bĩu môi ba chửi bậy, "Đều tại ngươi, đem nhân gia tất chân đều xé nát, người này gia làm sao mặc à?"

	Từ Thanh tà ác cười , "Ha ha, không quan hệ, như thế này ta giúp ngươi mua là được rồi."

	Trần Thiến văn trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất đắc dĩ vểnh lấy miệng nhỏ, xoay người tử ôm lấy Từ Thanh cánh tay, nàng đi đường bộ dạng thực không được tự nhiên, bởi vì mới vừa rồi bị Từ Thanh mãnh liệt như vậy xung kích , đi đường đều rất đau khó chịu.

	Từ Thanh thấy thế cười, nâng đỡ Trần Thiến văn đi ra toilet.

	Hai người đi ở kéo xuân đại hạ lầu một, một đám mang theo công tác bài, mặc lấy thân trên màu trắng áo sơ-mi, thân dưới mặc váy ôm mông hoặc là quần dài thành phần tri thức nhao nhao cúi đầu.

	"Từ tổng, Trần tổng."

	"Buổi chiều tốt Từ tổng, Trần tổng."

	Trần Thiến văn chỉ có thể cố nhịn vừa mới chua đau đớn, bài trừ một chút nụ cười, hướng về tới tới lui lui người chào hỏi.

	"Lão bà, ngươi hôm nay mặc này thân rất xinh đẹp a!" Từ Thanh thở dài nói.

	"Chán ghét..." Trần Thiến văn ngượng ngùng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Ha ha, đi thôi! Chúng ta nên ra ngoài đi ăn cơm." Từ Thanh mỉm cười ôm Trần Thiến văn bả vai đi ra văn phòng, một chút thư ký, viên chức nhao nhao cung kính vấn an.

	Hai người song song đi ra đại lâu văn phòng, ngồi lên Trần Thiến văn xe.

	Đây là sáng ngời hồng nhạt mã toa lạp đế, cái này limousine ở chợ giá trị tám trăm vạn, cái này xe chủ yếu là lấy thoải mái, ổn trọng làm chủ đề thiết kế , xe của nó hình chọn dùng đều là thuần thủ công chế tạo tài liệu, cửa kính xe, thủy tinh đều là thuần cương làm thành, cửa xe cũng là vàng ròng chúc chế phẩm, phi thường xa xỉ.

	Xe nội trang sức cũng là thanh lịch mà tinh xảo, tọa ỷ dựa vào lưng mặt được khảm màu bạc kim loại bản, bên cạnh còn thả hương Huân đèn, tỏa ra từng trận thơm mát.

	Trong xe còn có một cái tủ lạnh nhỏ, tủ lạnh gửi các loại đồ uống, cà phê, nước hoa quả, nước trà, rượu đỏ cái gì cần có đều có

	, mặt khác còn có mấy quyển tạp chí.

	Ô tô chạy tại rộng lớn bằng phẳng nhựa đường trên đường cái, Từ Thanh mở miệng hỏi, "Xinh đẹp văn, đêm nay ăn cái gì?"

	"Tùy tiện ăn cái gì ! Dù sao ta đói bụng rồi, ngươi thích gì chúng ta liền ăn cái gì, ta đều ok." Trần Thiến văn không chút tâm cơ nào nói, mắt của nàng trát nha trát , có vẻ đặc biệt hoạt bát đáng yêu.

	Từ Thanh ha ha cười, "Được rồi! Vậy chúng ta liền đi ăn hải sản đại tiệc."

	Trần Thiến văn hì hì cười, không có trả lời, chính là an tĩnh rúc vào Từ Thanh rộng lớn khuỷu tay .

	Lý Minh ngọc lái xe hướng về Thượng Hải thượng nội thành chạy tới, phía sau đã hơn năm giờ, ngã tư đường thượng chiếc xe dần dần tăng nhiều, số lượng xe chạy rất lớn, Lý Minh ngọc mở tương đối nhanh, nhưng tài lái xe của nàng lại phi thường bổng, không có vấn đề chút nào.

	Đường thượng thường thường xuất hiện một chiếc trăm vạn xe thể thao, dẫn đến người đi đường thổn thức cùng điên cuồng chụp ảnh.

	Lý Minh ngọc mở ra chiếc này màu hồng phấn mã toa lạp đế xe hơi dừng ở một nhà nhà hàng Trung Quốc trước cửa, nhà này nhà hàng Tây ở trung tâm thành phố, trang hoàng tráng lệ, xung quanh còn trồng rất nhiều danh quý xanh hoá cây cối, hoàn cảnh tao nhã, là Thượng Hải thượng số một số hai cao cấp nhà hàng Trung Quốc.

	Từ Thanh dắt Trần Thiến văn tay đi vào nhà hàng Trung Quốc, nhà ăn trang hoàng tựa như ảo mộng, không gian rộng mở, trên bức tường bích hoạ, trên sàn nhà gạch men sứ, trên bàn trưng bày nến, cùng với thức ăn trên bàn hào đều biểu hiện ra chủ nhân thân phận bất phàm, đây là một chút giá trị liên thành cơm trưa.

	Hai người tìm đến chính mình đặt trước tốt ghế lô.

	Nhân viên tạp vụ cầm thực đơn đi đến Từ Thanh cùng Trần Thiến văn trước mặt, cung kính hỏi, "Xin hỏi hai vị cần gì?"

	Trần Thiến văn duỗi tay tiếp nhận thực đơn lật lên, nàng ngẩng đầu nhìn nhìn Từ Thanh, nói, "Lão công, ngươi muốn ăn cái gì đâu này?"

	Từ Thanh nhún nhún bả vai, nói: "Tùy tiện, lão bà quyết định là tốt rồi, ta không kén ăn."

	Trần Thiến văn ngọt ngào cười cười, sau đó nói: "Cho ta đến một lọ 82 năm La Mạn ni khang đế rượu trang 1990 năm sinh rượu đỏ, lại đến..."

	"Tốt ." Nhân viên tạp vụ cung kính lui phía dưới.

	Không một hồi, nhân viên tạp vụ đẩy một cái xe đẩy nhỏ đem thái phẩm tặng đi lên, Trần Thiến văn thuần thục cầm lấy đũa, sau đó kẹp cấp Từ Thanh, nói: "Đến nếm thử."

	Từ Thanh ăn một khối thịt bò, gật gật đầu, "Ân, ăn thật ngon."

	"Vậy ngươi ăn nhiều một chút nga!" Trần Thiến văn mím môi cười.

	Từ Thanh một bên thưởng thức lấy trong miệng thịt bò, một bên nhìn chăm chú đối diện Trần Thiến văn, nàng làn da trắng nõn Thắng Tuyết, mái tóc áo choàng, mày liễu cong cong, miệng anh đào, mũi ngọc thẳng tắp, mặt trái xoan, ngũ quan tinh xảo, một cái nhăn mày một nụ cười đều là phong tình động lòng người, nhất là Trần Thiến văn tư thái càng thêm nóng bỏng gợi cảm, mặt ngoài có đến, làm nam nhân thèm nhỏ dãi, Trần Thiến văn khuôn mặt phía trên mang theo nụ cười thản nhiên, mắt của nàng mắt giống như ẩn chứa một cỗ Linh Vận, làm người ta si mê, toàn thân lộ ra quyến rũ mị lực.

	Từ Thanh cảm thấy Trần Thiến văn thật sự là càng xem càng mỹ, hắn hít một hơi thật sâu, đè nén xuống chính mình nội tâm kích động, há mồm nhấp một miếng Trần Thiến văn đưa đến bờ môi rượu đỏ.

	Trần Thiến văn cầm lấy Từ Thanh không uống hoàn rượu đỏ, nhẹ nhàng uống một ngụm rượu đỏ, cười dài nhìn phía Từ Thanh, đôi mắt trung mang theo mong chờ, Từ Thanh biết nàng muốn cái gì, hắn cúi đầu hôn Trần Thiến văn cám dỗ môi hồng, đầu lưỡi nhẹ cạy ra Trần Thiến văn răng nanh, đem đầu lưỡi thăm dò vào nàng miệng thơm bên trong.

	Hai người dây dưa cùng một chỗ, quên hết tất cả, quên mất thân ở phương nào.

	Thật lâu sau, rời môi.

	Trần Thiến văn thở hổn hển, kiều diễm ướt át khuôn mặt phía trên hiện đầy đỏ ửng.

	Từ Thanh ôn nhu vuốt ve Trần Thiến văn trơn bóng trán, hôn môi một chút nàng trơn bóng tinh tế cổ, sau đó nói, "Ta muốn ăn ngươi!"

	Trần Thiến văn trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, "Trứng thối, hiện tại nhưng là tại nhà ăn bên trong, ngươi liền nghĩ ức hiếp ta, ta cũng không theo ngươi, hừ!"

	Từ Thanh ôm Trần Thiến văn eo nhỏ, cười nói, "Ai bảo ngươi như vậy mê người , ngươi không cho ăn no nào có thể lực ức hiếp ngươi a!"

	Trần Thiến văn hờn dỗi nói, "Vậy chờ đến khuya về nhà, lại ức hiếp ta tốt lắm."

	Từ Thanh ha ha nở nụ cười một tiếng, "Hảo oa, ta thử trước một chút, ngươi buổi tối không sợ ta giết chết ngươi, liền tùy ngươi rồi...!"

	Trần Thiến văn nghe được Từ Thanh lời nói, hai má vừa đỏ nhuận , "Trứng thối, cả ngày đầu óc đều nghĩ chính là cái này, không lý ngươi."

	Trần Thiến văn tránh ra khỏi Từ Thanh, đứng lên đi đến cửa sổ sát đất một bên, nhìn phía dưới cửa sổ như nước chảy chiếc xe.

	Trần Thiến văn trên người mặc một bộ màu trắng bạch áo sơ-mi, hạ thân là màu đen váy ôm mông, lộ ra hai đầu thẳng tắp đều đặn chân, hai chân của nàng giẫm một đôi màu đen đầu nhọn giày cao gót phía trên, phối hợp nàng yểu điệu dáng người, càng thêm đột hiển dáng người.

	Từ Thanh nhìn cái này nữ nhân, không khỏi ngốc lăng chỉ chốc lát, này mới chậm rãi đi đến Trần Thiến văn bên người, duỗi tay sờ lên này rất kiều mật đào mông bộ, nhẹ nhàng vuốt ve, khóe miệng lộ ra tà ác nụ cười, nói: "Như thế nào đây? Mông đủ viên sao?"

	"Trứng thối, ngươi làm gì thế á!" Trần Thiến văn bị Từ Thanh đột nhiên bất ngờ tập kích dọa nhảy dựng, vặn vẹo thân hình kháng cự Từ Thanh xâm phạm.

	Từ Thanh một tay cầm chặt nàng tinh tế rất eo, tay kia thì tắc thuận thế chui vào nàng váy ôm mông, cách mỏng manh màu da tất chân vuốt ve nàng mông mềm, miệng để sát vào Trần Thiến văn bên tai, gọi ra nhiệt khí phun tại Trần Thiến văn cổ cùng lỗ tai phía trên, ngứa tô tô .

	"Ân... Ngươi chán ghét." Trần Thiến văn thẹn thùng nói, nàng quay đầu đến nhìn Từ Thanh, sóng mắt lưu động, ánh mắt tràn đầy khát vọng cùng hưng phấn.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh cười cười, tiếp tục vuốt ve Trần Thiến văn.

	Trần Thiến văn thân thể hơi hơi run rẩy, ánh mắt mê ly, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng, thân thể của nàng kề sát Từ Thanh, dùng sức ôm lấy Từ Thanh vòng eo, miệng của hắn ghé vào Từ Thanh bên tai nhẹ nhàng thổi nhiệt khí, nói, "Lão công, ngươi muốn ta sao?"

	Từ Thanh nuốt nước bọt, nhìn trong lòng Trần Thiến văn, không nhịn được Trần Thiến văn mê người biểu cảm, cúi đầu ngậm nàng mê người môi hồng, hung hăng mút lấy, đồng thời bàn tay tại trước ngực của nàng dạo chơi, vuốt ve.

	Trần Thiến văn "Ưm" một tiếng, nhắm hai mắt lại, hai tay leo lên tại Từ Thanh trên người, nhiệt liệt phối hợp Từ Thanh.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve Trần Thiến văn ấm núc ních, ẩm ướt đát đát môi mật, Trần Thiến văn âm hạch cũng theo đó bởi vì nhồi máu mà đứng thẳng .

	Từ Thanh hai tay nhẹ nhàng vuốt ve, Trần Thiến văn hổn hển thở gấp, nàng hai tay nâng Từ Thanh khuôn mặt, môi dán tại Từ Thanh miệng phía trên, cùng hắn vô cùng thân thiết trao đổi nước bọt.

	Từ Thanh ngón tay chạm đến Trần Thiến văn môi mật nội cái kia khỏa đậu đỏ ." Trần Thiến văn cả người một trận run rẩy, kiều mỵ vô hạn hô to một câu, "A..."

	Từ Thanh buông ra Trần Thiến văn môi, khóe miệng treo xấu xa nụ cười, nói, "Ta yêu thích nơi này."

	Trần Thiến văn thẹn thùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói, "Không cho phép sờ loạn."

	"Được rồi, không sờ soạng." Từ Thanh thu liễm một chút, miệng ngậm Trần Thiến văn miệng anh đào, dùng sức đồng ý hút, đồng thời đem đầu lưỡi đưa vào nàng miệng thơm bên trong, cùng nàng nước miếng ngọt ngào giao hòa, Trần Thiến văn thân thể mềm mềm tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, thân thể của nàng giống như tan rã, thân thể của nàng đã hoàn toàn thuần phục tại Từ Thanh dưới người.

	"Lão công... Lão công... Ta yêu ngươi..." Trần Thiến văn lẩm bẩm lẩm bẩm gào lên.

	Từ Thanh ôm lên Trần Thiến văn thân thể yêu kiều, hướng về bàn ăn đi đến, hắn làm Trần Thiến văn nằm sấp tại bàn ăn phía trên, sau đó đặt ở Trần Thiến văn trên người.

	Trần Thiến văn trên bàn ăn, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hổn hển thở gấp, ánh mắt của nàng sương mù, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, thân thể của nàng bởi vì kích động mà run rẩy, áo sơ-mi cổ áo mở rộng, tuyết trắng bộ ngực bại lộ tại trong không khí, nàng yêu kiều thể run nhẹ , thon dài chân đẹp kẹp chặt, thân thể không ngừng vặn vẹo.

	Nàng tay mịn ôm lấy Từ Thanh cổ, kiều diễm ướt át môi hồng khẽ mở, phun nhiệt khí, "Lão công..."

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, vùi đầu ở Trần Thiến văn hai vú lúc, hưởng thụ phần kia miên nhu.

	Chương 282: Dưới bàn cơm mặt liếm dương vật chó mẹ

	Sau một lúc lâu sau đó, Từ Thanh buông ra Trần Thiến văn, ngồi ở chỗ ngồi phía trên, Trần Thiến văn tiến vào dưới bàn cơm mặt, một đôi thon thon tay ngọc cởi bỏ Từ Thanh đũng quần khóa kéo cầm Từ Thanh kia cứng rắn cự long, nàng tay nhỏ liên tục không ngừng điều khiển, Từ Thanh côn thịt dần dần biến hóa trạng thái.

	"A..." Trần Thiến văn nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng tay nhỏ nhẹ nhàng bắt lấy Từ Thanh cự long, dùng sức vuốt ve, nàng cảm giác được chính mình sắp hít thở không thông, thân thể của nàng dường như muốn nổ mạnh.

	Nàng gò má đỏ ửng, đôi mắt mê ly, nàng thở gấp liên tục, ồ ồ hô hấp đánh vào Từ Thanh côn thịt phía trên, chọc cho Từ Thanh dữ tợn đại côn thịt nhịn không được nhảy lên vài cái.

	Trần Thiến văn thấy thế, trên mặt hiện ra cười đắc ý dung, nàng cúi người xuống, đem Từ Thanh tử hồng quy đầu ngậm vào trong miệng, sau đó bắt đầu nuốt ăn khởi đại dương vật.

	Từ Thanh cảm giác một trận sảng khoái, hai mắt của hắn nhanh nhìn chằm chằm Trần Thiến văn miệng anh đào, nhìn đến kia đỏ tươi miệng nhỏ đang tại phun nuốt lấy hắn vật kia, hô hấp của hắn lập tức nặng nề rất nhiều, hai tay vuốt ve Trần Thiến văn mái tóc, miệng nhẹ nhàng hôn lên nàng hai má phía trên.

	Trần Thiến văn ngẩng đầu, hướng về Từ Thanh quyến rũ cười, mở ra miệng nhỏ, cắn Từ Thanh quy đầu, sau đó từng miếng từng miếng đem Từ Thanh côn thịt hướng đến trong miệng của mình đưa, thẳng đến to lớn quy đầu chống đỡ chính mình yết hầu, hô hấp đều không được, lúc này mới đem đại dương vật phun ra đến, dùng lưỡi thơm liếm lấy Từ Thanh côn thịt, trên mặt lộ ra say mê biểu cảm.

	Nhìn Trần Thiến văn bộ dáng, Từ Thanh thiếu chút nữa không phun máu mũi.

	Lúc này, Trần Thiến văn quỳ gối tại Từ Thanh đùi lúc, nàng gương mặt si mê nhìn Từ Thanh, miệng bên trong ngậm dương vật của mình, như là ăn kẹo que giống nhau ăn dương vật của mình

	, loại này cảnh tượng thật sự là quá kích thích, nàng cảm giác toàn thân đều nóng rực .

	Từ Thanh hít thở sâu một hơi khí, bắt buộc chính mình tỉnh táo, không thể bị Trần Thiến văn cám dỗ, nàng hôm nay là có mục đích đến câu dẫn chính mình , nếu như mình bị nàng cấp dụ dỗ, chỉ sợ về sau sẽ rất khó khống chế mình, đến lúc đó liền thật chơi với lửa có ngày chết cháy.

	Từ Thanh bàn tay to tham hướng Trần Thiến văn trước ngực, một tay nâng lấy một cái lớn bạch thỏ, một tay nhẹ nhàng xoa nắn, Trần Thiến văn đại bạch thỏ tương đối đầy đặn, mềm nhũn , giống như kẹo đường.

	Trần Thiến văn nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, sắc mặt của nàng càng ngày càng ửng hồng rồi, mắt của nàng trung nổi lên hơi nước, nhìn Từ Thanh đôi mắt, nàng nhẹ nhàng cắn chính mình môi dưới, ánh mắt híp lại thành Nguyệt Nha Nhi hình dạng, trên mặt mang theo nụ cười, "Lão công, thoải mái sao?"

	Từ Thanh gật gật đầu, nói, "Đương nhiên."

	Từ Thanh bàn tay to đặt tại Trần Thiến văn đẫy đà mông đẹp phía trên, chậm rãi vuốt ve lấy, Trần Thiến văn bị nhu một trận nũng nịu rên rỉ, nàng hai tay liên tục không ngừng tại Từ Thanh dương vật mặt khấy lấy, miệng cũng không ngừng nhúc nhích , mút hút này đại quy đầu.

	Từ Thanh cúi đầu nhìn về phía dưới người Trần Thiến văn, nàng khuôn mặt se đỏ ửng, môi hiện lên vệt nước, thân thể hơi hơi giật giật , hai chân tách ra, lộ ra bên trong trắng bóng một mảnh, nàng miệng nhỏ hơi hơi mở ra , ngậm chính mình tử hồng quy đầu, nàng hai đầu chân ngọc bất an ma sát, thân thể mẫn cảm bộ vị bị Từ Thanh hai tay khiêu khích dị thường hưng phấn, tiểu huyệt càng là ẩm ướt thành một mảnh.

	Trần Thiến văn miệng vừa ướt nhuận lại trắng mịn, Từ Thanh dương vật bị Trần Thiến văn lưỡi thơm liếm run lên, hắn cảm giác chính mình toàn bộ thể xác tinh thần đều bị Trần Thiến văn sở bắt làm tù binh, làm Từ Thanh cảm nhận đến nàng khát vọng.

	Từ Thanh nhìn Trần Thiến văn ánh mắt, hắn rõ ràng nhận thấy nàng muốn, nhưng cũng thẹn thùng, không dám nói, Từ Thanh suy đoán cái này nữ nhân là cố ý giả bộ đi ra muốn cự tuyệt lại như mời chào , kỳ thật nàng sớm đã chờ đợi khoảnh khắc này thật lâu a!

	Nhìn dưới người Trần Thiến văn, Từ Thanh đưa ra một đầu ngón tay, nhẹ nhàng đâm đâm đầu vú của nàng, Trần Thiến văn khuôn mặt lập tức đỏ bừng vô cùng, thẹn thùng vạn phần, nàng nhẹ nhàng đóng phía trên ánh mắt, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Từ Thanh nhìn đến Trần Thiến văn bộ dáng, hắn nhịn không được gầm nhẹ một tiếng, bàn tay to của hắn thuận theo Trần Thiến văn ửng hồng khuôn mặt chậm rãi dời xuống động.

	Trần Thiến văn bộ ngực phi thường mềm mại, đại bạch thỏ cũng là tròn vo , thập phần ngạo nghễ vểnh lên, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Đương Từ Thanh bàn tay to chạm đến nàng đầu vú thời điểm Trần Thiến văn không khỏi rên rỉ thành tiếng, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn càng thêm đỏ bừng rồi, phấn nộn ướt át có thể bóp xuất thủy đến, miệng gần sát Từ Thanh đại dương vật, hai tay đỡ lấy Từ Thanh đại côn thịt, cảm nhận nam tính tượng trưng mạnh mẽ và kiên đĩnh.

	"Ân... A... È hèm... È hèm..." Trần Thiến văn phát ra nũng nịu rên rỉ, nàng mặt nhỏ đỏ bừng, thân thể thẳng băng, cả người lực lượng tựa như đều tập trung ở một chỗ.

	Từ Thanh một bàn tay tại Trần Thiến văn vú sữa phía trên nhẹ nhàng xoa lấy , cái tay còn lại tại Trần Thiến văn trên người dạo chơi, mỗi đến một tấc làn da, hắn đều có thể cảm nhận đến Trần Thiến văn thân thể truyền đưa qua run rẩy, đó là một loại cảm giác kỳ diệu, làm hắn hận không thể lập tức phá tan trở ngại, hung hăng chiếm cứ khối này hoàn mỹ mà mê người thân thể.

	Từ Thanh ngón tay cái theo Trần Thiến văn trước ngực xẹt qua, sau đó dọc theo bụng của nàng chậm rãi hướng xuống phương di chuyển, tại nàng nhạy cảm nhất địa phương qua lại vuốt ve.

	"Ân... A... È hèm... A... Lão công... Ngươi nhẹ chút... Đừng quá nặng... A... Nha..."

	Trần Thiến văn phát ra nũng nịu rên rỉ âm thanh, dục vọng của nàng hoàn toàn bị thiêu đốt, hai chân của nàng gắt gao kẹp tại cùng một chỗ, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh đùi, một bộ cầu xin bộ dáng.

	Nghe Trần Thiến văn lời nói, Từ Thanh biết Trần Thiến văn tính dục vọng bị liêu bạt , khóe miệng của hắn treo một tia tà mị nụ cười, vừa mới chuẩn bị đem Trần Thiến văn áp đảo tại bàn ăn phía trên, dương vật điên cuồng phát ra thời điểm cửa bao sương bị người khác gõ.

	Thùng thùng thùng.

	"Ai à?"

	"Chủ nhân, có người muốn gặp ngài." Cửa bao sương bị mở ra, Lý Minh ngọc đi đến.

	Nhìn thấy có người đến, Trần Thiến văn vừa nhớ tới thân, đã bị Từ Thanh hữu lực cánh tay ép xuống.

	"Tiếp tục ăn dương vật của ta, ăn thật ngon, có nghe thấy hay không."

	Nghe thấy Từ Thanh bá đạo lời nói, Trần Thiến văn không dám không nghe, thân thể ngồi xổm, miệng ngậm Từ Thanh quy đầu, ấm áp lưỡi thơm cuốn đi lên, thuần thục trợ giúp Từ Thanh bú liếm.

	Trần Thiến văn miệng luật động, côn thịt đỉnh quy đầu trướng phình phình , tán phát ra trận trận nồng đậm giống đực nội tiết tố hương vị, Trần Thiến văn tham lam mút lấy, còn có chất lỏng chảy xuôi đi ra, dừng ở Trần Thiến văn tuyết trắng tay nhỏ phía trên.

	"Ân... Ân... Nha..." Từ Thanh khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc chi sắc, nhìn đứng ở bên cạnh Lý Minh ngọc, hắn hỏi: "Là người nào tới tìm ta?"

	"Là ngài nãi nãi cùng đồng học."

	"Làm cho các nàng vào đi!" Từ Thanh phất phất tay.

	"Chủ nhân, bị phát hiện , để ta được không, buổi tối hôm nay nhân gia tùy tiện cho ngươi lãng phí, được không, chủ nhân." Trần Thiến văn phun ra Từ Thanh dương vật, miệng đô , làm nũng vậy hướng về Từ Thanh nói.

	Trần Thiến văn miệng thực ẩm ướt nhuận, phun đi ra khí tức cũng rất nóng, làm Từ Thanh cảm giác chính mình giống như đưa thân vào hỏa lò bên trong.

	Nhìn Trần Thiến văn điềm đạm đáng yêu bộ dáng, Từ Thanh không khỏi thở dài một hơi, nhưng là tâm lý không có chút nào dao động, tay vuốt ve Trần Thiến văn ửng hồng khuôn mặt, nói, "Không được, thật tốt ngồi cho ta liếm dương vật, biết không?"

	Nghe vậy, Trần Thiến văn tinh xảo khuôn mặt lập tức thành mặt khổ qua, nàng biết Từ Thanh luôn luôn nói được thì làm được, hiện tại chính mình chỉ có thể tàng khá một chút.

	Nàng liền vội vàng tiến vào dưới mặt bàn mặt, may mắn cái bàn bốn phía còn có xan bố che lấp, bằng không cái này nhưng mà quăng quá mất mặt phát ra.

	Từ Thanh cảm nhận chính mình côn thịt dừng lại ở một cái ấm áp, ướt át miệng nhỏ bên trong, còn có một đầu lưỡi thơm thường thường tại phía trên liếm, một đôi mềm mại không xương tay ngọc khấy lấy chính mình côn thịt, trong lòng thăng lên một cỗ mãn chân chinh phục dục vọng vọng.

	Mặc cho ai có thể nghĩ đến, kéo xuân tập đoàn tân nhậm tổng giám đốc, tay cầm vạn ức tập đoàn nữ tổng giám đốc ngồi tại bàn ăn bên trong, đợị một chút phải làm mặt của nhiều người như vậy, tiễu yên lặng cấp chính mình liếm dương vật đâu.

	Trần Thiến văn tâm lý thập phần kích động, nàng chưa từng có điên cuồng như thế hầu hạ quá một cái nam nhân, tuy rằng lần này hầu hạ chính là chính mình nam nhân đầu tiên, nàng tâm lý phía trên cũng không bài xích, ngược lại có chút hưởng thụ loại cảm giác này.

	Trần Thiến văn một bên hầu hạ Từ Thanh, một bên tại trong lòng thầm mắng, thật tmd biến thái, người nam nhân này sao có thể như vậy biến thái, thế nhưng muốn cho chính mình ngồi tại dưới bàn ăn giúp hắn bú liếm.

	Bất quá, Trần Thiến văn hiện tại tâm bên trong rất rõ ràng mình không thể ngỗ nghịch Từ Thanh mệnh lệnh.

	Từ Thanh yên lặng hưởng thụ đây hết thảy.

	Rất nhanh, cửa bao sương bị người khác đẩy ra, hai cái nữ nhân song song đi đến, hơi chút tuổi trẻ cái mới nhìn qua kia mười bảy mười tám tuổi

	Trái phải, tướng mạo ngọt ngào động lòng người, mặc lấy quần bò phối hợp t tuất, buộc bím tóc đuôi ngựa, nhìn qua thập phần hoạt bát đáng yêu, da các của nàng phu tinh tế trơn bóng, một đôi mắt to lập lờ linh động quang mang, mũi cao thẳng tú lệ, miệng anh đào no đủ tiên diễm, nàng khuôn mặt mang theo một chút nhợt nhạt mỉm cười, có vẻ phá lệ mê người.

	Thật cao đuôi ngựa tùy theo bước tiến của nàng lay động , nàng dáng người yểu điệu, đường cong lung linh lả lướt, mặt ngoài có đến, nên đầy đặn địa phương tuyệt đối có thể đem quần áo xanh bạo, da các của nàng da trắng tích sáng bóng, lộ ra khỏe mạnh đỏ ửng, nàng khuôn mặt mang theo nụ cười thản nhiên, nàng nụ cười thực ánh nắng mặt trời.

	Đi theo nàng chính là một cái năm mươi xuất đầu nữ nhân, cái này nữ nhân tuổi tác khá lớn, nhưng là nàng bảo dưỡng vô cùng tốt, nhìn qua hơn ba mươi tuổi bộ dạng, trên mặt không có một chút nếp nhăn, da dẻ tinh tế giống bóc vỏ trứng gà giống nhau.

	Dáng người càng là cực kỳ đầy đặn, đặc biệt trước ngực ngọn núi, cao vút trong mây, sống động, đây là một cái thiếu phụ, một cái thành thục thiếu phụ, nàng người mặc một bộ màu tím sườn xám, đẫy đà dáng người đem cái này sườn xám hoàn toàn chống đỡ , sườn xám xẻ tà rất cao, lộ ra trắng bóng háng, thon dài thẳng tắp đùi bị màu đen tất chân bao bọc, dưới chân giẫm lấy một đôi được khảm bảo thạch giày cao gót, cả người nhìn ký có phu nhân ung dung hoa quý, lại có ngự tỷ phong tình quyến rũ.

	Eo của nàng tinh tế, đầy đủ một ôm, bờ mông tròn trịa phì nhiêu, thon dài thẳng tắp hai chân, chân đạp giày cao gót màu đen, cả người cấp nhân một loại xinh đẹp phong tình, quyến rũ động lòng người cảm giác.

	Nàng chính là Từ Thanh nãi nãi Ngô Ngọc Oánh, nàng khuôn mặt dào dạt một cỗ thành thục nữ nhân chỉ có ý vị, trên người lộ ra một cỗ ung dung hoa quý khí chất, đây là trường kỳ có địa vị cao mới có thể có được khí thế.

	"Tiểu Thanh." Nhìn thấy Từ Thanh, nãi nãi Ngô Ngọc Oánh trên mặt mang theo hiền lành ý cười, bước lấy tao nhã bộ pháp hướng Từ Thanh đi đến.

	"Nãi nãi." Từ Thanh cố nhịn côn thịt phía trên truyền đến sảng khoái cùng nãi nãi chào hỏi, đồng thời cũng nhận ra nãi nãi bên cạnh nữ nhân.

	Ngu hoa lê, Từ Thanh cao trung đồng học.

	"Bạn học cũ, đã lâu không gặp a!" Ngu hoa lê tràn đầy keo dán nguyên lòng trắng trứng khuôn mặt chất đầy nụ cười, hướng Từ Thanh đi tới, nàng khuôn mặt mang theo một chút say lòng người ửng hồng.

	"Ha ha, quả thật thật lâu không thấy." Từ Thanh khẽ vuốt cằm, cười nói, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm ngu hoa lê bộ ngực cao vút, kia thâm thúy khe rãnh, làm hắn thiếu chút nữa không khống chế được, bất quá Từ Thanh rất nhanh thu liễm ánh mắt của mình, quay đầu hướng về ngồi ở một bên nãi nãi Ngô Ngọc Oánh nói, "Nãi nãi, ngươi ăn cơm chưa? Chưa ăn nói cùng một chỗ ăn."

	"Còn không có đâu này? Vừa mới chuẩn bị ăn liền nhìn lên minh ngọc tại nơi này, ta liền đoán được ngươi cũng ở chỗ này." Nãi nãi Ngô Ngọc Oánh cười dài nói.

	"Kia vừa vặn, cùng một chỗ ăn, ta tại điểm vài món thức ăn a!"

	"Không cần, những cái này đủ."

	...

	Dưới bàn cơm mặt Trần Thiến văn nghĩ đến Từ Thanh có thể quang minh chính đại cùng những người khác nói chuyện phiếm, chính mình lại muốn ngồi xổm hắn hông phía dưới, miệng ngậm hắn côn thịt, như là một đầu chó mẹ giống nhau giúp hắn bú liếm.

	Nghĩ vậy , Trần Thiến văn trong lòng liền giận không chỗ phát tiết, nhưng là lại không dám phản bác Từ Thanh, ủy khuất chảy ra nước mắt, nước mắt trong suốt rơi tại Từ Thanh côn thịt phía trên, làm Từ Thanh cảm nhận được nhè nhẹ cảm giác mát, sảng khoái cực điểm.

	Hắn vừa cùng nãi nãi nói chuyện , tay đưa đến khăn trải bàn phía dưới, vuốt ve Trần Thiến văn trơn bóng khuôn mặt nhỏ nhắn, một đường đi đến nàng cái ót, nhếch miệng cười, dùng sức ấn.

	"Nga!"

	Mãnh liệt sâu yết hầu cảm lập tức tập kích đến, Từ Thanh không được phát ra âm thanh, bất quá điều này cũng vừa vặn che lại Trần Thiến văn trong miệng phát ra âm thanh.

	"Thật tốt miệng, không muốn bị phát hiện rồi, nếu như bị phát hiện, hôm nay ta liền đem ngươi địt chết, ngươi tin hay không."

	Từ Thanh uy hiếp âm thanh truyền vào Trần Thiến văn tai bên trong, Từ Thanh nói muốn địt chết nàng Trần Thiến văn tự nhiên là tin tưởng , dù sao Từ Thanh kia cường đại tính năng lực nàng cũng là thể nghiệm qua , kia căn bản cũng không là người, đó là một cái không biết mệt mỏi nhân thể robot, vẫn là động lực hạt nhân cái kia một loại.

	Trần Thiến văn tay nắm lấy Từ Thanh dương vật gốc rễ, đầu hướng xuống thấp thấp, tử hồng quy đầu trực tiếp cắm vào nàng yết hầu, mãnh liệt ngạt thở cảm giác tập kích đến, ánh mắt nàng không khỏi có chút trở nên trắng.

	Từ Thanh côn thịt phần thân cong vòng lông mu cùng nàng cao ngất mũi tiếp xúc, lông mu có chút sắc nhọn, có một một chút trưởng thậm chí đã chui đến nàng lỗ mũi bên trong.

	Cảm giác chính mình sắp ngạt thở, Trần Thiến văn liền vội vàng ngẩng đầu, đem côn thịt phun ra một chút, miệng nhỏ ngậm quy đầu, liếm vài vòng, tiếp lấy lại một lần nữa đem Từ Thanh quy đầu đưa đến chính mình yết hầu.

	"Làm sao vậy? Từ Thanh." Nghe thấy Từ Thanh trong miệng phát ra âm thanh, ngu hoa lê không khỏi mở miệng hỏi, đồng thời tâm lý buồn bực, này điều hòa mở độ ấm cũng không cao a, như thế nào Từ Thanh khuôn mặt đỏ như vậy.

	"Không... Không có việc gì." Từ Thanh quy đầu bị Trần Thiến văn nhanh đến yết hầu đạo bóp chặt, hắn trả lời âm thanh không khỏi có chút phát run, "Chính là nhớ tới một sự tình."

	"Như vậy a?" Ngu hoa lê được đến Từ Thanh trả lời, không có buông xuống nghi vấn trong lòng, như trước có chút nghi ngờ nhìn Từ Thanh.

	"Công tác phía trên sự tình ngươi liền giao cho những người khác, ngươi không phải là tân bổ nhiệm một cái tổng giám đốc sao? Chúng ta mời nàng muốn nàng giải quyết sự tình , không giải quyết được liền đổi." Nãi nãi Ngô Ngọc Oánh lên tiếng, ngữ khí bá đạo đến cực điểm.

	"Đã biết, hiện tại hẳn là lập tức giải quyết rồi."

	Từ Thanh cười cười, tiếp tục hưởng thụ Trần Thiến văn, vị này nữ thần tổng giám đốc bú liếm.

	Bữa cơm này ăn có thể nói là thật vui vẻ , nãi nãi lần này đến Thượng Hải thượng đơn thuần chính là đến du ngoạn , bất quá Từ Thanh có chút không quá tin tưởng.

	...

	"A a a... Không muốn... Không muốn địt... Phải chết... Muốn bị địt chết... Chủ nhân... Van ngươi... A... Van ngươi... Phải chết... Chính xác là muốn chết..."

	Từ Thanh hai tay cầm chặt Trần Thiến văn đầy đặn vú sữa, thân thể giống như máy đóng cọc liều mạng va chạm Trần Thiến văn nhục cảm mười chân mật đào mông, Trần Thiến văn miệng bên trong phát ra làm nam nhân huyết mạch phun trào tiếng rên rỉ.

	"Ân... A... A... Ân... Lão công... Nhanh chút... Dùng sức! Dùng sức địt ta... A ha ha ha... Thật là thoải mái... Cố lên thao... Quá tuyệt vời..."

	Hai người giống như củi khô lửa bốc, vừa đụng liền bùng cháy lên

	, Trần Thiến văn điên cuồng mà vặn vẹo chính mình to mọng mông lớn, liều mạng lắc lư chính mình trắng nõn thon dài chân đẹp, Trần Thiến văn kỳ vọng Từ Thanh nàng bên trong thân thể phóng xuất ra một đợt cuối cùng nóng bỏng tinh dịch.

	Trần Thiến văn trên mặt kiều mỵ ngàn vạn, làm càn rên rỉ thời điểm cặp kia cao ngất cao ngất vú còn không ngừng lắc lư , nhìn vô cùng mê người cùng cám dỗ.

	Lúc này, Trần Thiến văn chính ghé vào ghế lô nội cửa sổ sát đất phía trước, hai đầu tuyết ngẫu vậy trắng nõn trơn bóng cánh tay ngọc kề sát thủy tinh, nàng kia trương quyến rũ gương mặt xinh đẹp chính hướng hướng phía ngoài, tuyết trắng vú lớn bởi vì lực vạn vật hấp dẫn định luật xuống phía dưới buông xuống , lại cùng Từ Thanh ra sức địt làm, vung qua vung lại, miệng nhỏ thổ khí như lan đây này lẩm bẩm , "A... Lão công, mau hơn chút nữa, nha... Ta không chịu nổi! Ta muốn càng nhiều... Càng nhiều... Mau cho ta..."

	Từ Thanh nghe thế một chút nói trong lòng dâng lên một đoàn tà ác ngọn lửa, lập tức gia tăng thế công, đem sở hữu dục niệm đều tập trung vào dưới hông côn thịt bên trên, mạnh mẽ một trận xông pha.

	"Ba ba ba." Từ Thanh bụng hữu lực đụng vào Trần Thiến văn thịt băm mật đào mông, đen thui côn thịt tại thịt băm xé mở lỗ hổng không ngừng tiến tiến lui lui.

	"A a... Ân... Rất thư thái... Lão công... Lại nhanh một chút nhi! A a... Quá thích... Lại nhanh một chút con a! Ta không chịu nổi! A..." Trần Thiến văn tiếng kêu càng trở lên phóng túng, thậm chí đã mang theo khóc nức nở.

	"Hô... Vù vù... Lão bà... Ta yêu ngươi chết mất... A..." Từ Thanh một bên thở gấp, một bên tiếp tục địt kia ẩm ướt đát đát mật huyệt, nhìn trong lòng dục tiên dục tử nữ thần, ánh mắt lộ ra một tia cười tà, sở hữu nhiệt tình đều khuynh tả tại Trần Thiến văn mềm mại mà tràn ngập co dãn thân thể phía trên.

	"A... A... Rất thư thái... Ân... Lão công... Lại dùng sức một chút... A... Quá thích... A... Ân... Ân..." Trần Thiến văn chỉ cảm thấy cả người mỗi một chỗ làn da đều bị một loại mãnh liệt đến nổ mạnh khoái cảm chiếm cứ, giống như toàn thân mỗi một tấc da dẻ đều bị kích hoạt rồi giống nhau, cả người giống như đưa thân vào đám mây, lâng lâng, hình như tùy thời đều có thể bay đi.

	Từ Thanh cũng nhẫn nại đến cực hạn, hắn một phen đẩy ngã Trần Thiến văn, cúi người xuống, tầng tầng lớp lớp hôn lên Trần Thiến văn môi hồng, sau đó hung hăng mút thỏa thích.

	Côn thịt tại Trần Thiến văn âm đạo mạnh mẽ xông pha, quy đầu liều mạng va chạm Trần Thiến văn mềm mại hoa tâm.

	Chương 283: Xin giúp đỡ bạn học cũ

	"Ô ô..." Trần Thiến văn bị Từ Thanh hôn nồng nhiệt biến thành cả người vô lực, chỉ có thể mặc cho tùy theo Từ Thanh thi bạo, bất quá nàng quá yêu thích bị Từ Thanh như vậy thô lỗ chà đạp chính mình, chính là nhắm mắt lại, hưởng thụ chưa bao giờ có cao trào.

	Hai đầu tuyết ngẫu vậy bắp đùi thon dài quay quanh tại Từ Thanh tinh tráng vùng eo, hai người miệng chia lìa ra, Trần Thiến văn môi anh đào hơi hơi sưng tấy, phía trên che kín trong suốt tinh mịn nước bọt, có vẻ vô cùng yêu diễm.

	Cảm giác được một cỗ cường hãn cực nóng chất lỏng xuất tại tử cung của mình bên trong, Trần Thiến văn kịch liệt thở gấp, nàng đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lực lượng, liền giương mắt da khí lực cũng không có, chỉ có thể dựa vào tại Từ Thanh rộng lớn dày bả vai phía trên nghỉ ngơi, nhưng là nàng lại không muốn rời đi, nàng khát vọng càng nhiều càng nhiều, Từ Thanh mỗi lần công kích đều có thể làm nàng hưng phấn linh hồn run rẩy.

	Từ Thanh cũng thực hưởng thụ loại này xuất tinh mang đến cảm giác, hắn cúi người xuống, tham lam hôn lấy Trần Thiến văn má phấn, đầu lưỡi của hắn tại Trần Thiến văn hồng nhuận no đủ bờ môi phía trên khẽ liếm : "Bảo bối, ngươi có thể thật tao..."

	Trần Thiến văn biểu cảm lười biếng mê say, hai tay ôm Từ Thanh cổ, dùng nàng đầy đặn mà tràn ngập co dãn bộ ngực ma sát Từ Thanh gương mặt, dịu dàng nói: "Chán ghét, nhân gia nơi nào tao? Rõ ràng là ngươi thật lợi hại nha..."

	Từ Thanh đem mặt chôn ở Trần Thiến văn cổ ở giữa ngửi nàng trên người kia độc đáo hương vị, đưa ra đầu lưỡi đỏ thắm tại Trần Thiến văn vành tai cùng xương quai xanh bên trong qua lại liếm láp, chọc cho Trần Thiến văn từng trận tê dại, phát ra thoải mái tiếng rên rỉ.

	Từ Thanh nhìn dưới người khối này nóng bỏng mà thành quen thuộc thân thể, ánh mắt mãnh liệt như hỏa diễm, hô hấp càng ngày càng dồn dập. Hắn gầm nhẹ một tiếng, sau đó mạnh mẽ xông pha , Trần Thiến văn lại một lần nữa bị đưa lên Cao Phong, nàng phát ra mê người tiếng rên rỉ, hai chân kẹp chặt, ôm lấy Từ Thanh cổ, cả người đều treo tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh thân thể tại cao thấp lắc lư , Trần Thiến văn liền giống như bạch tuộc treo tại thân thể của hắn phía trên, sắc mặt của nàng đỏ bừng một mảnh, đôi mắt thủy vụ mông mông, phát tán ra câu người tầm hồn quyến rũ hào quang.

	Trần Thiến văn cắn chặc hàm răng, hai tay nắm chặt ga giường, sợ Từ Thanh đột nhiên đình chỉ động tác. Nàng cảm giác được chính mình tựa như ngồi ở đám mây, phiêu phiêu dục tiên, sắp thăng thiên giống nhau.

	Từ Thanh điên cuồng xông pha , hắn đem chính mình khí lực toàn thân đều khiến cho đi ra.

	Trần Thiến văn là gắt gao cuốn lấy cổ của hắn, hai chân của nàng gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, không thả lỏng nửa điểm, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở gấp, trám của nàng thượng toát ra chừng hạt đậu mồ hôi, trắng nõn làn da biến thành hoa hồng sắc, lộ ra nhàn nhạt đỏ ửng, một tấm xuân sắc tràn ra hoa đào gương mặt xinh đẹp, lúc này đã là ửng hồng ướt át.

	Ngày hôm sau, Từ Thanh thần thanh khí sảng theo chính mình cấp Trần Thiến văn mua sắm biệt thự đi ra, vừa vặn tây trang bọc lấy hắn to lớn thân hình, đen nhánh nồng đậm tóc cắt tỉa thẳng tắp, tuấn dật ngũ quan góc cạnh rõ ràng, oai hùng đẹp trai.

	Tâm tình của hắn thật tốt, tối hôm qua hắn cùng Trần Thiến văn phiên vân phúc vũ một đêm, hai người cơ hồ là không giữ lại chút nào tận tình phóng thích chính mình, cho nên mới sẽ như thế kích tình mênh mông.

	Trần Thiến văn dáng người rất tuyệt, nên đỉnh địa phương đỉnh, nên kiều địa phương kiều, nhất là bờ mông, vừa tròn lại đỉnh, hơn nữa phi thường trơn mềm mềm mại, thể chất của nàng thiên hướng về băng cơ ngọc cốt, đối với nam nhân có trí mạng sức dụ dỗ.

	Nghĩ đến tối hôm qua Trần Thiến văn chủ động phối hợp chính mình hình ảnh, Từ Thanh tâm tình càng thêm sung sướng.

	Nhất lượng lao tư lai tư Gus đặc chậm rãi chạy đến, đứng ở Từ Thanh trước người.

	Cửa kính xe hạ xuống, lộ ra một cái chừng ba mươi tuổi trẻ tuổi nam nhân gò má, hắn mặc lấy thẳng áo sơ mi trắng cùng màu xanh đen quần tây, mang một bộ tơ vàng một bên kính mắt, cả người nhìn phi thường nho nhã.

	Hắn đẩy ra môn đi xuống đến, triều Từ Thanh thân mật cười cười: "Từ tiên sinh, mời lên xe."

	Từ Thanh gật gật đầu, tiến vào toa xe, phát hiện điều khiển ngồi lên cư nhiên còn ngồi một vị tuổi chừng đừng bốn mươi trái phải trung niên nữ nhân, nàng mặc nghề nghiệp bộ váy, dáng người đẫy đà thành thục, một bộ chức tràng mỹ nhân trang điểm.

	Này trung niên nữ tử gặp Từ Thanh lên xe, lập tức làm lái xe nổ máy xe, triều nội thành bước đi.

	Sau nửa giờ, Rolls-Royce Gus đặc ngừng tại Thượng Hải phía trên bảo cách lệ tửu điếm trước cửa, Từ Thanh cùng tên kia trung niên nữ nhân một trước một sau xuống xe.

	"Từ tiên sinh, thỉnh." Trung niên nữ nhân làm một cái mời tư thế xin mời, lập tức cất bước đi vào tửu điếm.

	Bảo cách lệ tửu điếm nội bộ làm người ta say mê tao nhã không khí, đem xa hoa cùng thanh lịch đưa cho trình độ cực cao bày ra, mỗi một cái chi tiết đều lập lờ phồn hoa cùng tài phú, tửu điếm trang hoàng thiết kế, giống như một bức tinh diệu tác phẩm nghệ thuật.

	Lưu quang dật thải thủy tinh đèn treo, làm nổi bật bức tường thượng tinh tế bích hoạ, giống như một phúc phúc hoa lệ bức tranh, đá cẩm thạch mặt đất trải triển khai, giống như đi vào xa hoa cung điện trầm ổn nội tình.

	Hoa lệ màu vàng trang sức tô điểm, ký tô đậm ra cao quý tao nhã không khí, lại tinh tế ngấy suy diễn nghệ thuật tinh diệu, mỗi một chỗ chi tiết đều sở bày ra suy nghĩ lí thú cùng kinh điển, xuất xứ từ tửu điếm trong ngoài thiết kế tỉ mỉ linh cảm cùng dung hợp.

	Tại trung niên nữ nhân dẫn đường phía dưới, Từ Thanh ngồi thang máy đi đến tầng chót tổng thống bộ cửa phòng.

	Gõ cửa phòng về sau, cửa bị rớt ra, lộ ra một tấm xinh đẹp nữ hài khuôn mặt.

	Nữ hài mặc lấy màu vàng nhạt đến gối váy, một đôi tinh xảo giày cao gót, đen nhánh nhu thuận mái tóc phi ở sau lưng, làn da vô cùng mịn màng, mặt trái xoan, Liễu Diệp Mi, mũi tú đỉnh, môi hồng kiều diễm ướt át, phối hợp kia Trương Dung nhan tuyệt thế, quả thực chính là một cái khuynh quốc khuynh thành vô song giai nhân.

	"Bạn học cũ, đã lâu không gặp a!" Ngu hoa lê nhìn Từ Thanh, tự nhiên cười nói, nàng mỹ lệ là không cách nào hình dung .

	"Ngày hôm qua không mới thấy qua sao?" Từ Thanh phản bác một câu.

	"Như thế nào, chẳng lẽ ta thì không thể tới tìm ngươi sao?" Ngu hoa lê oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Ha ha, đương nhiên hoan nghênh." Từ Thanh ha ha cười nói.

	Ngu hoa lê bĩu môi, vô cùng thân thiết khoác ở Từ Thanh cánh tay, nói: "Đi thôi, đi vào nói chuyện."

	Từ Thanh khẽ nhíu mày, ngu hoa lê trên người có một cỗ nhàn nhạt hương thơm, thực mê người.

	Ngu hoa lê mang theo Từ Thanh đi đến xa hoa phòng khách sofa bên cạnh, chỉ chỉ trên bàn trà nhất ly cà phê: "Uống cà phê!"

	"Cám ơn." Từ Thanh cầm lấy cà phê uống một ngụm, sau đó hỏi: "Bạn học cũ, tìm ta có chuyện gì đâu này?"

	"Không có chuyện gì thì không thể tìm ngươi nói chuyện phiếm tự ôn chuyện sao?" Ngu hoa lê ánh mắt hơi phong tình trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Ha ha." Từ Thanh tại trong lòng cười lạnh hai câu, hắn thời điểm ở trường học cùng ngu hoa lê cũng không có gì tiếp xúc, hắn có thể không tin ngu hoa lê tìm mình là thật đến ôn chuyện .

	Nếu nàng không muốn nói, mình cũng không có khả năng mở miệng hỏi, Từ Thanh cười hề hề nói, "Đương nhiên có thể."

	"Còn nhớ rõ lúc trước chúng ta ở trường học, khi đó ngươi cũng không quá thu hút, hiện tại ngươi toàn cầu nổi tiếng a!" Ngu hoa lê cảm thán nói.

	Nếu sớm biết rằng Từ Thanh là Thượng Hải thượng Đường gia người kế thừa, nàng khi đó khẳng định sẽ cùng Từ Thanh đánh tốt quan hệ, chính là nàng cũng không biết những cái này thôi, bằng không nếu như lúc trước cùng từ hâm đánh tốt lắm quan hệ, lấy Từ Thanh hiện tại tài lực, gia tộc của chính mình hiện tại cửa ải khó khăn thực dễ dàng liền có thể vượt qua.

	Từ Thanh nhún vai, "Vận khí mà thôi."

	"Ha ha, kia vận khí của ngươi thật đúng là tốt, nhìn đến ngươi này đời trước là cứu vớt toàn bộ thế giới."

	"Ha ha..."

	... ...

	Hai người ngươi một câu ta một câu tán gẫu , gặp Từ Thanh một chút cũng không nóng lòng ngu hoa lê không khỏi có chút cấp bách.

	Từ Thanh cố ý giả vờ ngây ngốc, làm ngu hoa lê làm cấp bách, ngu hoa lê ngược lại bị bồi dưỡng không sai, có kiên nhẫn, nhưng là nàng bên cạnh cái kia trung niên nữ nhân có thể cũng không sao kiên nhẫn.

	"Từ thiếu gia, thực không dám giấu diếm, lần này chúng ta tìm ngài tới là có chuyện muốn cầu ngươi." Trung niên nữ nhân dùng một loại khẩn thiết giọng nói nói.

	"Nga, chuyện gì?" Từ Thanh nhàn nhạt liếc nàng liếc nhìn một cái, thầm nghĩ, cuối cùng nói chính đề.

	"Là như thế này , gần nhất công ty chúng ta gặp phải phiền toái, hy vọng ngài giúp đỡ giải quyết một cái." Trung niên nữ nhân nói.

	"Ta tại sao phải giúp giúp đỡ bọn ngươi đâu này?" Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn nàng, ngẫu nhiên quay đầu nhìn về phía ngu hoa lê, "Ta và ngươi quan hệ không thể tính tốt nhất a? Nhưng cũng chỉ có thể xem như bình thủy tương phùng, ta tại sao phải giúp ngươi thì sao?"

	Ngu hoa lê trừng mắt nhìn trung niên nữ nhân liếc nhìn một cái, vốn là nàng còn nghĩ mấy ngày nay nhiều thỉnh Từ Thanh ăn cơm, câu thông một chút cảm tình, sau đó lại tiếp tục mở miệng, không nghĩ tới cái này ngu xuẩn nữ nhân cư nhiên quá cấp bách trực tiếp mở miệng rồi, làm hại mình bây giờ nằm ở bị động.

	"Ta cho ngươi đủ nhiều hồi báo."

	"Đi, ta trở về tra một chút." Từ Thanh nói, nếu chính mình tra được hồi báo đủ nhiều lời nói, Từ Thanh ngược lại thật không ngại bang một phen chính mình người bạn học cũ này.

	"Vậy được."

	Đợi cho Từ Thanh đi rồi, ngu hoa lê nhìn trước mắt trung niên nữ nhân, nổi giận nói: "Ngươi là óc heo sao? Ta không phải là cho ngươi chậm rãi cùng Từ Thanh đàm sao? Như thế nào vừa thấy mặt đã đi thẳng vào vấn đề đâu này? Ngươi cái này không phải là cho người khác sáng tạo cơ hội sao?"

	"Đại tiểu thư, ta cái này không phải là cấp bách thôi!" Trung niên nữ nhân ủy khuất nói.

	"Gấp cái gì nha! Chúng ta có chính là thời gian cùng hắn qua lại quan hệ." Ngu hoa lê chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trừng mắt trung niên nữ nhân, "Về sau nói chuyện làm việc, không muốn xúc động như vậy, bằng không ngươi chết đều không biết làm sao chết !"

	"Ta đã biết, thực xin lỗi, tiểu thư." Trung niên nữ nhân nhỏ giọng nói, thái độ thành khẩn nhận sai.

	"Được rồi, hiện tại nói cái gì cũng đã chậm, đi ra ngoài."

	Trung niên nữ nhân ly khai, ngu hoa lê nhìn chén cà phê trên tay, đôi mắt trung xẹt qua một chút khác thường ánh sáng màu, tự lẩm bẩm: "Từ Thanh..."

	...

	Buổi chiều, Thượng Hải thượng Hoàng phổ giang một bên, một bộ đại bình tầng nội.

	Từ Thanh đầu gối ở hạ nhã bắp đùi trắng như tuyết phía trên, trong tay nâng một phần văn kiện đọc .

	Lúc này ánh nắng mặt trời xuyên qua cửa sổ rơi tại gian phòng bên trong, ấm áp , phi thường thoải mái.

	"Từ Thanh, ngươi xem ta đẹp không?" Hạ Nhã đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, hai má nổi lên đỏ ửng.

	"Ân?" Từ Thanh ngẩng đầu đến, kinh ngạc nhìn hạ nhã liếc nhìn một cái, sau đó nhẹ nhàng gật gật đầu.

	"Hì hì, ngươi có thích ta hay không?" Hạ Nhã ngượng ngùng nháy mắt một cái.

	Từ Thanh buông xuống văn kiện trong tay, ngồi dậy, nhìn trước mắt hạ nhã tuyết, nàng hôm nay hóa hơi có chút trang, mặc dù không có vẽ loạn son môi, nhưng lại có vẻ càng thêm minh diễm động lòng người.

	Nàng mặc trên người một đầu màu hồng rộng thùng thình thai phụ váy, eo hông đâm tơ lụa mang, đột hiển thon gọn vòng eo cùng đầy đặn mượt mà bờ mông đường cong, một đôi thẳng tắp trắng nõn chân dài lộ ra .

	Da dẻ trắng nõn, ngũ quan tinh xảo, đặc biệt mắt của nàng, trong suốt trong suốt, như là tinh thần vậy rực rỡ, lông mi rất dài, cong cong nhếch lên, giống hai cái lông chim giống nhau.

	"Nhã tỷ, ngươi mang thai ba tháng a!" Từ Thanh nhìn hạ nhã bụng, ôn nhu vuốt ve, nhẹ giọng dò hỏi.

	"Mau bốn tháng rồi." Hạ Nhã khẽ gật đầu, nàng dựa vào tại sofa phía trên, đưa ra một bàn tay khoát lên chính mình bụng phía trên.

	"Ngươi đoán đoán ta bụng bảo bảo là nam vẫn là nữ ?" Hạ Nhã hoạt bát thè lưỡi.

	Từ Thanh lắc đầu cười khổ, nói: "Mặc kệ ngươi ngực chính là nam bảo bảo, vẫn là nữ bảo bảo, ta đều yêu thích."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, hạ nhã khóe miệng hiện ra một chút nụ cười hạnh phúc, nàng hồng phấn môi tại Từ Thanh gò má phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, "Khen thưởng ngươi !"

	Từ Thanh cười cười, hắn đem hạ nhã ôm vào ngực bên trong, hai người cứ như vậy rúc vào cùng một chỗ, hưởng thụ an ninh tường hòa thời gian.

	Hạ Nhã yên lặng nằm ở Từ Thanh ôm ấp , nhắm mắt lại, hít sâu Từ Thanh trên người chỉ có hương vị, giống như cả trái tim đều hòa tan tựa như.

	Nàng cảm thấy, cuộc sống như thế, là nàng tha thiết ước mơ.

	"Ngươi yêu thích đứa nhỏ sao?" Từ Thanh ôm hạ nhã, nhẹ nhàng hỏi.

	"Ta đương nhiên yêu thích á." Hạ Nhã mở to mắt nhìn Từ Thanh, ánh mắt kiên nghị, chậm rãi nói: "Chúng ta ở giữa vĩnh viễn cũng không có khả năng tách ra ."

	Từ Thanh cười cười, đem hạ nhã gắt gao ôm tại trong ngực, tiếp tục lật lên xem văn kiện trong tay.

	...

	Màn đêm buông xuống, làm nổi bật chiếu sáng rạng rỡ Thượng Hải, ca múa mừng cảnh thái bình khí tức tại trong thành thị tràn ngập.

	Lửa đỏ đèn nê ông tại mênh mông dưới bầu trời đêm lóng lánh, bừa bãi vũ động các nàng rực rỡ đường cong, nhất tọa tọa nhà cao tầng giống như ma thiên bảo tháp vậy đứng vững, hướng thế giới bày ra chỗ này quốc tế thành phố lớn huy hoàng.

	Chư vị thân sĩ xuyên toa vu bóng đêm bên trong, đẹp trai phong độ trung lộ ra mê muội nhân thành thục, thâm tình tha thiết các nữ sĩ tắc dùng tao nhã thướt tha kỹ thuật nhảy, đem này phiến bầu trời đêm ăn mặc càng thêm mê người động lòng người.

	Đầu đường cuối ngõ, phiêu tán mỹ thực mê người mùi thơm. Truyền thống quầy ăn vặt điểm cùng thời thượng nhà ăn cộng đồng tạo thành phồn hoa chợ đêm, buộc vòng quanh mọi người đối với mỹ thực vô hạn theo đuổi. Tinh tế thưởng thức, làm nhũ đầu say mê trong này, thèm ăn sôi trào, làm người ta si mê.

	"Rống ~ rống ~ rống ~ "

	Màu hồng mã toa lạp đế tổng giám đốc như một đạo thiểm điện tại quốc lộ phía trên chạy như bay, động cơ nổ vang, tràn ngập kích tình động lực chớp mắt phóng thích.

	Thân xe tỏa ra lóe sáng màu hồng hào quang, tựa như một cái tinh cầu rơi xuống trần thế lúc, gió thổi phất lấy cửa kính xe, bừa bãi tùy theo phất phới tóc dài tại trong thời gian vũ động, cùng chói mắt màu hồng hòa làm một thể.

	Xe luân lăng không cắt qua đêm khuya, lưu lại từng chuỗi lóng lánh quỹ đạo, giống như được khảm tại tinh thần ở giữa.

	"Tư ~ tư ~ tư ~ "

	Chiếc này màu hồng mã toa lạp đế tổng giám đốc đứng ở một chỗ bãi biển bên cạnh, cửa xe mở ra, một đầu tuyết trắng đại chân dài dẫn đầu bán ra, tiếp lấy Từ Thanh này mới nhìn rõ người tới.

	Tao nhã đường cong buộc vòng quanh ngu hoa lê hoàn mỹ dáng người, thân cao cao ngất, nhấc tay đầu chân ở giữa để lộ ra một loại tự tin và tao nhã, thanh thuần khuôn mặt tỏa ra mê người khí tức, đôi mắt to sáng ngời giống như trong suốt hồ nước, để lộ ra trí tuệ cùng nhu tình, lông mày giống một chút cong cong thúy sơn, tô điểm tại ngu hoa lê khuôn mặt phía trên, đột hiển ra nàng tinh xảo cùng linh động.

	Ngọt ngào môi hé mở, phảng phất là một cái hấp dẫn nhân mồi, sóng mũi cao làm cho ngu hoa lê gương mặt càng thêm lập thể cùng hoàn mỹ, trơn bóng tinh tế làn da phát tán ra khỏe mạnh cùng thanh xuân sáng rọi, làm người ta say mê trong này.

	Màu vàng mái tóc tỏa ra mê người sáng bóng, như chất lỏng hoàng kim bình thường rũ xuống tại ngu hoa lê bả vai phía trên, hơi hơi phiêu dật cảm làm cho không người nào có thể di chuyển ánh mắt.

	Ngu hoa lê mặc lấy một đầu màu đen tề mông váy, bọc lại thân thể của nàng, đem nàng gợi cảm dáng người hoàn mỹ bày ra, chân đạp một đôi màu hồng tinh xảo giày cao gót, phối hợp nàng thon dài đều đặn đại chân dài, cả người tỏa ra một cỗ mãnh liệt nữ thần khí chất.

	Nhìn theo phía trên xe xuống ngu hoa lê, Từ Thanh sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng, hắn đứng lên nghênh đón, nhỏ giọng nói: "Buổi tối tốt!"

	"Buổi tối tốt." Ngu hoa lê cười khanh khách kéo Từ Thanh cánh tay, triều bãi biển bên cạnh cây dừa lâm đi đến.

	Đi đến bãi biển bên cạnh, ngu hoa lê ngồi ở bờ cát ghế phía trên, Từ Thanh rót một chén sâm banh đưa cho ngu hoa lê, sau đó tọa tại bên cạnh thân thể của nàng.

	"Ngươi gần đây khỏe không?" Từ Thanh ân cần hỏi nói.

	Ngu hoa lê uống một ngụm sâm banh, vi cười nói: "Ta rất tốt a, mỗi ngày ngủ sớm dậy sớm, cam đoan dinh dưỡng Quân Hoành, hơn nữa thân thể vô cùng bổng, ăn thôi thôi hương."

	"Ha ha, vậy thì thật là tốt, chịu chút nướng." Nói, Từ Thanh duỗi tay vỗ vỗ, Lý Minh ngọc lập mã bưng lấy nóng hầm hập, vừa mới đã nướng chín nướng đi đến.

	"Nếm thử." Từ Thanh kia khởi một chuỗi cá mực đưa cho ngu hoa lê.

	Ngu hoa lê ăn một khối, sau đó giơ ngón tay cái lên, "Ăn ngon, thật không sai."

	Từ Thanh cầm lấy một chuỗi cá mực, cắn một miệng lớn, lập tức tươi mới thích trượt thịt chất lỏng chảy xuôi tiến miệng của hắn khang, hắn liền vội vàng nuốt xuống, sau đó lại cắn vài hớp cá mực, thở dài nói: "Quả thật không tệ."

	"Ba, ba, ba."

	Bốc lên nước biển vỗ tại sừng sững nhai bức tường phía trên, văng lên vô số bọt nước, từng nhóm một hải âu xoay quanh tại nhai bức tường phía trên, sắc nhọn to rõ tiếng kêu tại bên cạnh tai vang lên, dường như là thiên âm, mỹ diệu tuyệt luân.

	Từ Thanh cùng ngu hoa lê song song ngồi ở bờ cát ghế phía trên, Từ Thanh nhìn sóng biển thao thao, gió biển thổi, ăn nướng, tán gẫu việc nhà, cảm giác phi thường thích ý, nhưng là một bên ngu hoa lê hiện tại trong lòng cấp bách không được.

	Gia tộc của nàng gần nhất bởi vì một cái phòng địa sản hạng mục tài chính liên gãy mất

	Gia tộc của nàng gần nhất bởi vì một cái phòng địa sản hạng mục tài chính liên có chút khẩn trương, vốn là không có chuyện gì , loại chuyện này tại phòng địa sản phía trên rất bình thường, dù sao cái kia phòng công ty bất động sản không nợ ngân hàng tiền.

	Nhưng là không nghĩ đến, không biết vì sao, ngân hàng bỗng nhiên thúc giục thu cho vay, dẫn đến công ty bọn họ lâm vào tài chính nguy cơ, cổ giá trị xuống dốc không phanh.

	Hiện tại muốn cứu lại biện pháp duy nhất chính là đạt được đại lượng tiền mặt lưu, mà ngân hàng bên kia gia tộc bọn họ hoàn toàn thu hoạch không đến một điểm tài chính, gia tộc một chút hợp tác đồng bạn mượn tiền cũng chỉ là như muối bỏ biển, căn bản không thể giải quyết hiện trạng, cho nên chỉ có thể nghĩ đến tìm Từ Thanh trợ giúp.

	"Như thế nào? Có tâm sự?" Từ Thanh quay đầu nhìn ngu hoa lê, nghi ngờ hỏi nói.

	"Ân." Ngu hoa lê gật gật đầu, nói: "Nhà ta gần nhất gặp được phiền toái, ta phải mau chóng gom góp đến tài chính."

	"Cần bao nhiêu tiền?" Từ Thanh nhẹ giọng hỏi nói.

	"Mười ức trái phải." Ngu hoa lê mím môi, nói: "Này vẫn là kết quả lý tưởng nhất."

	"Mười ức?" Từ Thanh nhăn lại lông mày, tuy rằng mười ức đối với cho hắn mà nói chính là một khoản chữ số nhỏ, nhưng là hắn không có khả năng trực tiếp cầm lấy mười ức cấp ngu hoa lê, dù sao hắn cũng không phải là coi tiền như rác, mười ức vậy đi tán gái đầu tư hắn không thơm nha, mười ức phao một cái con nhóc, nạm vàng vẫn là khảm kim cương rồi hả?

	Từ Thanh tự hỏi một lát, nói: "Nếu như ta giúp ngươi đem cái này khó khăn giải quyết hết ta có thể đạt được cái gì?"

	Chương 284: Bờ cát phía trên tình yêu

	Nghe được Từ Thanh lời nói, ngu hoa lê khuôn mặt hiện ra hưng phấn biểu cảm, nàng liền vội vàng nói nói: "Ngươi có thể đạt được dày hồi báo, mười ức không phải là cho ngươi tặng cho ta , này đây đầu tư danh nghĩa đầu tư nhà chúng ta công ty bất động sản."

	"Mười ức, ngươi có thể đạt được 15% cổ phần, tại hoa hưng không có cổ giá trị đại điệt thời điểm hoa hưng công ty thị trường giá trị một mực bảo trì tại hai trăm ức trái phải, chỉ cần cổ giá trị thăng lên, ngươi có thể trực tiếp kiếm 20 cái ức."

	"Như thế nào đây? Chỉ cần ngươi nhẹ nhàng động một cái tay, hiện tại đầu tư một chút, không bao lâu ngươi liền có thể kiếm 20 cái ức, khoản mua bán này Từ Thanh ngươi không lỗ."

	"Đầu tiên vấn đề thứ nhất." Từ Thanh đưa ngón tay ra, "Theo ta tra được, ngân hàng sở dĩ đoạn công ty của các ngươi tài chính liên, là vì các ngươi gia tộc đắc tội người."

	"Này có thể cũng không phải là tiền có thể định đoạt , ta tin tưởng sở dĩ nhà các ngươi một mực không có thu được đầu tư, chính là bởi vì chúng ta nhân sau lưng phá rối."

	"Thứ hai, vạn nhất ta đầu tư sau đó, công ty của các ngươi cổ giá trị cũng không có thăng lên hoặc là càng thêm thấp xuống, này mười ức không phải là nước dội lá môn sao?"

	Ngu hoa lê sắc mặt lập tức tái nhợt , có người muốn làm gia tộc của chính mình, nàng tự nhiên là minh bạch , bằng không lấy nhà mình cùng ngân hàng nhiều như vậy hợp tác, ngân hàng không có khả năng thúc giục thu bọn hắn cho vay.

	Nếu như ngân hàng không có thúc giục thu cho vay, cũng không có khả năng tạo thành mặt sau này một loạt tổn thất, thật hiển nhiên sau lưng có người ở muốn làm gia tộc bọn họ.

	Nàng kéo Từ Thanh nhập bọn cũng là muốn dùng Từ Thanh danh tiếng, đả kích một chút sau lưng người, dù sao Thượng Hải thượng Đường môn danh tiếng đã có thể cho một ít người sợ.

	"Biết sau lưng là ai chăng?" Từ Thanh nhìn thấy ngu hoa lê sắc mặt tái nhợt, biết nàng bị chính mình hù được rồi, nhanh tiếp tục mở miệng hỏi.

	Hắn tự nhiên có muốn nhúng tay ngu hoa lê gia tộc sinh ý tính toán, thời gian trước nhà mình lão gia tử cấp chính mình lên tiếng chào, nói là tương nam muốn một lần nữa tu kiến một đầu đường cao tốc.

	Xa lộ cao tốc này có rất lớn một bộ phận vừa vặn ngay tại hoa hưng địa sản danh nghĩa một mảnh đất, sau lưng người xác suất lớn cũng là bởi vì cái này nguyên nhân mới có thể nghĩ muốn làm hoa hưng địa sản.

	Bất quá nếu chính mình nhúng tay, mảnh đất này khẳng định không thể để cho người khác ăn được.

	"Không biết." Ngu hoa lê lắc lắc đầu, sau lưng người bối cảnh khẳng định thập phần thâm hậu, cũng tàng phi thường bí ẩn, gia tộc bọn họ vận dụng toàn bộ người mạch, cũng không có tra được sau lưng là ai.

	"Hành."

	Từ Thanh gật gật đầu, đứng dậy đi đến một bên, lấy ra điện thoại bấm một cái tương nam dãy số.

	"Ân, ân, tốt , đã biết."

	Sau một lát, Từ Thanh một lần nữa tọa bờ cát ghế phía trên, cầm lấy màu lam nhạt sâm banh nhấp một miếng, "Giúp ngươi tra được."

	"Là ai?"

	"Vân Long địa sản."

	"Cái gì, Vân Long địa sản."

	Nghe thấy sau lưng người, ngu hoa lê sắc mặt kịch biến, cả người đều ngây dại, Vân Long địa sản nhưng là top 500 xí nghiệp một trong.

	Dưới cờ đề cập ngành nghề tương đối rộng hiện lên, trong này liền bao gồm tửu điếm, làng du lịch vân vân, tổng tư sản vượt qua vạn ức

	Hơn nữa Vân Long địa sản vẫn là địa sản đầu rồng xí nghiệp, lực ảnh hưởng thật lớn, tại cả nước phạm vi nội đều có được nhất định danh vọng, tại thương giới thuộc về ngôi sao sáng cấp bậc tồn tại, so nhà bọn họ mạnh hơn nhiều lắm, thậm chí lời nói khoa trương lời nói, tùy tiện động động ngón tay út đều có thể nghiền chết bọn hắn.

	"Ta nói thật với ngươi a, Vân Long địa sản sở dĩ muốn muốn làm các ngươi, là vì các ngươi hoa hưng địa sản danh nghĩa một mảnh đất, mảnh đất này sau lưng lợi nhuận quá lớn các ngươi ăn không nổi."

	"Ta cấp ngươi hai lựa chọn, đem bán cho hắn nhóm."

	"Thứ hai, cùng ta hợp tác, nhà các ngươi cầm lấy nhập cổ, ta phân cho các ngươi lợi nhuận, bất quá..."

	Từ Thanh cố ý dừng lại một chút, ánh mắt nhìn chằm chằm ngu hoa lê kia gợi cảm mê người môi hồng, chậm rãi bật hơi nói: "Bất quá sự lựa chọn này là có điều kiện , liền nhìn ngươi mình có thể không thể chịu đựng nổi."

	Phù phù, phù phù, phù phù.

	Ngu hoa lê tâm bẩn kịch liệt nhảy lên, hai chân hơi hơi phát run, ánh mắt tràn ngập sợ hãi, giống như rơi vào hầm băng, nàng hiện tại đã minh bạch chính mình không có lựa chọn.

	Từ Thanh nói minh bạch như vậy, nếu như nàng còn đem bán cấp Vân Long địa sản, đó là đương nhiên có thể đạt được Vân Long địa sản hảo cảm, nhưng là tương đối ứng nàng khẳng định đắc tội Từ Thanh.

	Đắc tội Từ Thanh kia đừng nói nhà bọn họ rồi, cho dù là Vân Long địa sản lão bản, Hoa Hạ Forbes Rich List thượng cầm cờ đi trước tồn tại, chỉ cần hắn biết chính mình đắc tội Từ Thanh, tin tưởng ngày hôm sau, hắn chính mình liền quỳ gối tại Từ Thanh trước mặt, quỳ gối thỉnh cầu Từ Thanh tha thứ.

	Bằng không hắn chờ hắn Vân Long địa sản phá sản, chính mình lang đang bỏ tù a!

	Mà nếu như mình lựa chọn cái thứ hai, gia tộc của mình thì tương đương với bàng thượng Đường gia, kia sẽ đến nghênh tiếp chính mình nhưng chỉ có điên cuồng khuếch trương, đến lúc đó gia gia cũng khẳng định sẽ đem gia sản toàn bộ truyền cho chính mình.

	Từ Thanh phụ thân hiện tại có thể nói là đường làm quan rộng mở, tự theo phía trên bên cạnh Tần gia, Đường gia sau đó, Từ gia sinh ý có thể nói là càng làm càng lớn, ngắn ngắn không đến một năm, biến thành phía trước tài sản mấy chục ức, khuếch trương đến mấy trăm ức.

	Mà bây giờ tại toàn bộ tương nam thương trường phía trên, có ai dám đắc tội Từ Thanh phụ thân, đắc tội ngày hôm sau phải ngoan ngoãn đi xin lỗi.

	Không xin lỗi, vậy muốn nhìn ngươi có thể hay không đắc tội được rất tốt Tần gia cùng Đường gia.

	"Chọn xong chưa? Bạn học cũ." Từ Thanh mang lên chén rượu trên bàn, nhấp một miếng rượu đỏ, giọng mang ý cười nhìn về phía ngu hoa lê.

	"Ta đáp ứng." Ngu hoa lê cắn chặt răng, gian nan nói.

	"Tốt, sảng khoái!" Từ Thanh cười ha ha một tiếng, duỗi tay nắm ngu hoa lê tuyết trắng phấn nộn gò má, hung hăng xoa nắn, "Có bạn trai chưa?"

	Ngu hoa lê tự nhiên minh bạch Từ Thanh ý tứ trong lời nói, nàng vặn vẹo uốn éo đầu, "Không có."

	"Vậy là tốt rồi." Từ Thanh vừa lòng gật gật đầu, ngẫu nhiên một cái chưa nhân sự xử nữ, chính mình dạy dỗ, cũng rất có ý tứ thôi!

	"Hai ngày nữa theo ta hồi tương nam."

	"Tốt, tốt ." Ngu hoa lê nói, cầm lấy chính mình cổ trì bao, liền chuẩn bị rời đi.

	Thấy thế, Từ Thanh khóe miệng cười, kéo lại ngu hoa lê tay, đem nàng kéo vào trong lòng, "Như thế nào? Hiện tại liền cấp bách ly khai sao? Ta giúp lớn như vậy bận rộn, ngươi không trước cấp một điểm tiền đặt cọc sao?"

	"Ta còn có chuyện." Ngu hoa lê muốn tránh thoát Từ Thanh, liền vội vàng đi ra ngoài.

	"Nga, vậy được a, phía trước hợp tác cho dù là vừa mới nói đùa với ngươi ." Từ Thanh buông lỏng ra ngu hoa lê tay, hắn cũng không có khả năng đương liếm chó, dù sao chính mình không thiếu nữ nhân.

	Chỉ cần chính mình vẫy vẫy tay, không biết có bao nhiêu nữ nhân nguyện ý leo lên giường của mình.

	Ngu hoa lê bước chân dừng lại, quay đầu đến, "Cái gì tiền đặt cọc?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Nhìn Từ Thanh đẹp trai gương mặt, ngu hoa lê trong lòng do dự một chút, tiên diễm môi hồng chậm rãi tới gần Từ Thanh.

	"A ~ "

	Từ Thanh ôm lấy ngu hoa lê vòng eo, hung hăng hôn lấy ngu hoa lê mê người môi hồng, nhiệt liệt đáp lại ngu hoa lê tác hôn.

	Nửa ngày, Từ Thanh buông lỏng ra ngu hoa lê.

	Lúc này ngu hoa lê gương mặt xinh đẹp đã đỏ bừng, hổn hển thở gấp, bộ ngực hơi hơi phập phồng, mị nhãn như tơ, nhìn về phía Từ Thanh ánh mắt mang theo đậm đặc tình yêu, giống như Từ Thanh là nàng yêu nhất người giống nhau.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve ngu hoa lê trơn bóng làn da, ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm nàng môi hồng, lại lần nữa hung hăng hôn lấy ngu hoa lê.

	Thật lâu sau, thẳng đến ngu hoa lê sắp hít thở không thông, Từ Thanh lúc này mới buông lỏng ra ngu hoa lê môi hồng, cười tủm tỉm nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi theo ta đi tương nam, ta sẽ nhường ngươi trải nghiệm đến, cái gì gọi là nhân gian cực nhạc ."

	Ngu hoa lê hờn dỗi một tiếng, ngượng ngùng đứng lên, giẫm lấy giày cao gót ly khai.

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê chạy trối chết bóng lưng, lộ ra một chút tà mị nụ cười.

	Bỗng nhiên, một trận cảm giác quen thuộc tập kích đến, Từ Thanh cảm giác chính mình côn thịt bị người khác ngậm vào, một chớp mắt một loại không thể nói sảng khoái cảm trải rộng toàn thân.

	Hắn cúi đầu nhìn lại, đập vào mi mắt lại là Lý Minh ngọc tuyệt mỹ dung nhan, lúc này Lý Minh ngọc hai tay cầm chặt Từ Thanh nhuyễn đát đát côn thịt, bắt nó ngậm vào trong miệng, lưỡi thơm cố gắng đem nó liếm cứng rắn, sau đó lại dùng lực mút thỏa thích.

	Lý Minh ngọc nhắm mắt, trợ giúp Từ Thanh bú liếm, loại kích thích này, làm nàng muốn ngừng mà không được.

	Đầu hắn trống rỗng, cảm nhận được cỗ kia không gì sánh kịp kích thích, hắn nhịn không được rên rỉ thành tiếng.

	"A!"

	"Ân ~ "

	Lý Minh ngọc nghe được Từ Thanh tiếng rên rỉ, trên mặt xuất hiện một chút đỏ bừng, càng thêm ra sức phục vụ khởi Từ Thanh đại dương vật, đem nó chậm rãi liếm cứng rắn, lập tức ngậm vào miệng bên trong, dùng chính mình kia miệng anh đào mút thỏa thích lên.

	Bộ dạng này đơn giản là quá trêu chọc người!

	Từ Thanh cảm giác được một cỗ điện lưu thuận theo cột sống thẳng hướng đầu óc, cả người tê dại.

	Lý Minh ngọc kỹ xảo hiển nhiên thực thành thạo, rất nhanh Từ Thanh liền đôi mắt đóng chặt, gương mặt hưởng thụ nằm tại chỗ ngồi phía trên, hưởng thụ Lý Minh ngọc kia mềm mại không xương tay nhỏ, ấm áp tinh tế, làm hắn say mê không thôi.

	Không biết qua bao lâu, Từ Thanh mở to mắt, nhìn về phía Lý Minh ngọc.

	Lúc này Lý Minh mặt ngọc sắc ửng hồng, mồ hôi đầy trán, lông mi thật dài hơi hơi rung động, hô hấp dồn dập, đôi mắt mê ly, khuôn mặt đỏ bừng , hai tay như trước nắm lấy Từ Thanh đại dương vật, tham lam mút thỏa thích.

	"Muốn?" Từ Thanh ngồi dậy, ôm Lý Minh ngọc thon gọn vòng eo, tại nàng bên tai thổi nhiệt khí hỏi.

	"Ân." Lý Minh Ngọc Kiều khu run run, trên mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, nàng nũng nịu gật đầu.

	"Thật tao!" Từ Thanh duỗi tay bấm một cái Lý Minh ngọc đầy đặn nhũ phong.

	Lý Minh ngọc ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, hai má thượng đỏ ửng càng hơn, tựa như một đóa nở rộ hoa mẫu đơn, tỏa ra say lòng người hương thơm.

	Từ Thanh duỗi tay đem Lý Minh ngọc ôm lên, làm nàng ngồi ở trên bắp đùi của mình, cứng rắn côn thịt xử nàng ẩm ướt đát đát âm hộ, tử hồng quy đầu rơi vào no đủ âm hộ bên trong.

	Từ Thanh duỗi tay cởi bỏ Lý Minh ngọc y chụp, đưa tay đưa vào Lý Minh ngọc cổ áo bên trong, tùy ý dạo chơi, một đường xuống phía dưới.

	"Ân..." Lý Minh ngọc nhịn không được rên rỉ một tiếng, một đôi bắp đùi thon dài kẹp chặt Từ Thanh hổ eo, hình như muốn hòa tan rơi.

	"Ngươi yêu thích ta địt ngươi sao?" Từ Thanh bàn tay tại Lý Minh ngọc vú lớn thượng vuốt ve, cái tay còn lại là đưa về phía Lý Minh ngọc âm hộ.

	"Hỉ... Yêu thích." Lý Minh ngọc mặt đỏ bừng, ngượng ngùng gật đầu, tuy rằng Từ Thanh hỏi như vậy làm nàng rất là ngượng ngùng, nhưng là Lý Minh ngọc nhưng không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn tâm lý, ngược lại đối với Từ Thanh tràn đầy mong chờ.

	Từ Thanh nhìn đến Lý Minh ngọc thẹn thùng bộ dáng, tâm lý dâng lên một trận mãnh liệt chinh phục dục vọng vọng, hắn nắm Lý Minh ngọc đầy đặn bờ mông, đem quần chữ T hướng đến bên cạnh xé ra, phấn nộn mật huyệt lập tức lọt đi ra.

	Từ Thanh thân thể hướng lên thúc một cái, đem chính mình lửa nóng côn thịt đưa đến Lý Minh ngọc âm đạo, lập tức không chút do dự nhất cắm đến tận cùng, côn thịt thật sâu tiến vào Lý Minh ngọc âm đạo.

	"Ô ~~" Lý Minh ngọc thống khổ kêu rên một tiếng, tiếp lấy chính là một cỗ tột đỉnh khoái cảm truyền khắp Lý Minh ngọc toàn thân, nàng thân thể vừa run, rên rỉ một tiếng, "A ~~ thật là thoải mái ~~ "

	Từ Thanh nghe Lý Minh ngọc rên rỉ, ánh mắt hiện lên một chút hưng phấn ánh sao, hai tay ôm lấy nàng mềm mại bờ mông, côn thịt ra sức quất cắm.

	"Ân ~ ân ~ ân ~" một trận tiếp lấy một trận khoái cảm thổi quét mà đến, Lý Minh ngọc trong não trống rỗng, chỉ còn lại có vô cùng vô tận sung sướng ấm áp dễ chịu mau, làm nàng quên mất thân tại nơi nào.

	Ha ha, thoải mái sao?" Từ Thanh vỗ lấy Lý Minh ngọc bờ mông, một bên trêu chọc.

	"Tốt... Thật thoải mái!" Lý Minh ngọc thở hổn hển, sắc mặt ửng hồng, nàng nhìn về phía Từ Thanh, trong mắt tràn ngập hơi nước, "Lão công, ta... Ta muốn!"

	Nhìn Lý Minh ngọc dâm đãng biểu cảm, Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một chút độ cong, "Ngươi đã đều như vậy cầu ta, ta tại sao có thể bất mãn chân ngươi."

	Từ Thanh sau khi nói xong, mà bắt đầu tại Lý Minh ngọc trên người cày cấy , Lý Minh ngọc nũng nịu rên rỉ tiếng càng lúc càng lớn, hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh, hận không thể phải chết tại thân thể của hắn phía trên. Từ Thanh điên cuồng hôn lấy Lý Minh Ngọc Kiều nộn môi, tay không ngừng tại Lý Minh ngọc mẫn cảm vú sữa, âm hộ, đầu vú phía trên dạo chơi , thân thể va chạm phát ra thanh thúy ba ba âm thanh âm.

	Lý Minh ngọc sắc mặt trở nên càng ngày càng hồng nhuận, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ khát cầu, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, lay động thân thể, phối hợp Từ Thanh đại lực địt.

	Từ Thanh thấy vậy, càng thêm ra sức quất đánh chính mình côn thịt, một lớp lại một lớp mãnh liệt sảng khoái cảm theo Lý Minh ngọc trên người truyền đến Từ Thanh trên người.

	Lý Minh ngọc nũng nịu rên rỉ tiếng cũng càng lúc càng lớn, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, như là một đầu bạch tuộc quấn quanh tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh nhìn trên người Lý Minh ngọc, hai mắt bên trong nổ bắn ra một đạo tinh quang, hắn gầm nhẹ một tiếng, một cái xoay người đặt ở Lý Minh ngọc trên người, đem Lý Minh ngọc thân thể ép tại dưới chính mình thân thể.

	"Lão công, mau tới đi, ta thực khó chịu." Lý Minh ngọc nũng nịu cầu xin nói.

	"Ta có thể cho ngươi sung sướng ." Từ Thanh vừa dứt lời, Lý Minh ngọc liền cảm giác thân thể mình nội một trận nóng rực, một cây cự vật xông vào mật huyệt của nàng bên trong.

	"A ~ thật to nha." Lý Minh ngọc nghiến răng nghiến lợi, nàng không nghĩ đến Từ Thanh mạnh như vậy, cư nhiên nhanh như vậy liền tiến vào chủ đề.

	Từ Thanh đưa tay vói vào Lý Minh ngọc địa phương, liên tục không ngừng ma sát, làm Lý Minh Ngọc Kiều tiểu thân thể liên tục không ngừng rùng mình .

	"A ~ a ~ a ~ ân... Lão công... A... Ta muốn chết... A... Ta thật hạnh phúc... A..." Lý Minh mặt ngọc sắc ửng hồng, mị nhãn như tơ, không ngừng dâm đãng kêu la .

	Hai người cứ như vậy tại bờ cát ghế phía trên, tận tình tính giao , Lý Minh ngọc bộ ngực kịch liệt phập phồng , dưới người liên tục không ngừng co lại, đem Từ Thanh côn thịt kẹp sắp nổ tung, một trận một trận sảng khoái theo côn thịt truyền đến Từ Thanh đầu óc, làm hắn cả người giống như phiêu lên thiên đường giống như, không thể tự kiềm chế.

	Từ Thanh nhìn dưới người Lý Minh ngọc, đôi mắt tỏa sáng, hắn không nghĩ đến Lý Minh ngọc dáng người đã vậy còn quá tốt, da dẻ như vậy trơn mềm, làn da co dãn mười chân.

	Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve Lý Minh ngọc trơn bóng lưng, khóe miệng mang theo tà ác nụ cười, thân thể một chút một chút phập phồng, côn thịt tại kia phấn nộn mật huyệt nội sâu sắc dễ hiểu rút ra đút vào , khi thì xâm nhập khi thì cạn ra, Lý Minh ngọc mềm mại mật huyệt thịt so bức tường bị côn thịt phía trên gân xanh rất nhanh ma sát làm đau, nhưng là Lý Minh ngọc cũng không có ngăn cản Từ Thanh, bởi vì loại cảm giác này thật sự là quá tốt rồi, nàng thậm chí hy vọng Từ Thanh lại ngoan một chút, hung hăng địt chính mình, kích thích nàng mẫn cảm thần kinh.

	Từ Thanh thân thể không ngừng luật động , mỗi một lần đều dùng mạnh nhất động tác, đem Lý Minh ngọc biến thành sắc mặt đỏ ửng, thân thể run run run run , không ngừng làm càn rên rỉ, "A... Trời ạ... A... Chết... Quá sâu... Nha... Khoái chết... Nha... Chậm một chút địt... Nha... Trời ạ... Cát ... Khoái chết... Lão công a... Thật là lợi hại... A..."

	Lý Minh ngọc ánh mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, khóe miệng mang theo một chút dâm đãng nụ cười, khuôn mặt thượng hiện đầy mãn chân cùng sảng khoái thần sắc, đục ngầu dâm thủy thuận theo bắp đùi của nàng chảy xuôi xuống, nhiễm đỏ bờ cát ghế phía trên, có vẻ phá lệ yêu diễm.

	Từ Thanh nhìn Lý Minh ngọc, trong mắt hắn đồng dạng tràn đầy dâm tà quang mang, hắn nhìn về phía Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều, trước mắt Lý Minh ngọc quả thực chính là một cái vưu vật, dáng người tuyệt hảo, khuôn mặt quyến rũ động lòng người, một bộ dục nữ hình tượng, làm người ta huyết mạch phun trào.

	Từ Thanh cúi người ghé vào Lý Minh ngọc tuyết trắng thân thể phía trên, bàn tay to tại Lý Minh Ngọc Kiều khu thượng liên tục không ngừng vuốt ve, khiêu khích Lý Minh ngọc mẫn cảm thần kinh.

	Lý Minh ngọc thân thể yêu kiều bị Từ Thanh khiêu khích không được, nàng nâng lên tinh tế cánh tay vòng ở Từ Thanh bả vai, miệng để sát vào Từ Thanh bên tai, bật hơi U Lan hờn dỗi nói: "Lão công, ta muốn, ngươi cho ta được không?"

	Từ Thanh nghe vậy, trong mắt lập tức toát ra hai luồng ngọn lửa, dưới người càng thêm dũng mãnh xông pha.

	"A... A... Ân... Nha... Lão công... A... Ta muốn bay... A..." Lý Minh ngọc hai tay ôm lấy Từ Thanh đầu, nũng nịu rên rỉ liên tục, đôi mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	"Hắc hắc... Ngươi còn thật mẫn cảm." Từ Thanh khóe miệng xuất hiện một chút cười xấu xa, hai tay nắm lấy Lý Minh ngọc no đủ bờ mông, đem Lý Minh ngọc bờ mông tách ra, to dài côn thịt nhất chọc đến đáy.

	"Oa, thật to a." Lý Minh ngọc miệng hơi hơi nhếch lên, trong miệng nhịn không được kinh hô.

	"Ha ha... Ngươi yêu thích là tốt rồi." Từ Thanh cười ha ha, eo hông dùng sức quất đánh , một chút tiếp lấy một chút, giống như đem chính mình bên trong thân thể tích góp từng tí một dục vọng toàn bộ phát tiết tại Lý Minh ngọc huyệt dâm bên trong.

	Chương 285: Trở lại tương nam

	"Ân ~ a... A a a... Thật thoải mái a... Lão công, ta thật thoải mái a! Ngươi nhanh chút cho ta, cho ta, van ngươi... Nhanh chút... Ân... Lão công a... Thực khó chịu a... Ta muốn nha... Cho ta được không?" Lý Minh ngọc một tiếng ngẩng cao quát to, thân thể không ngừng lắc lư, hai cánh tay của nàng gắt gao leo lên tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh gương mặt hưởng thụ biểu cảm, nhìn dưới người Lý Minh ngọc, trong lòng trào ra một loại mãnh liệt chinh phục dục vọng, hắn côn thịt tại Lý Minh ngọc bờ mông liên tục không ngừng chà đạp , Lý Minh ngọc tuyết trắng mông thịt bị vuốt ve vân vê màu đỏ bừng.

	Lý Minh ngọc thân thể không ngừng co giật , mắt của nàng vành mắt ướt át, giọt lệ thuận theo hốc mắt chảy xuôi đi ra, "Lão công... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất... Ta muốn chết... A..."

	Lý Minh ngọc mật huyệt liên tục không ngừng phun ra từng sợi sền sệt dính dính chất lỏng, Lý Minh ngọc đã bị Từ Thanh cấp địt choáng váng đầu, nàng không biết chính mình đang làm gì, chỉ biết là mình mật huyệt đang đứng ở nước sôi lửa bỏng trong đó, bất quá thân thể của nàng thực thành thực, phản ứng phi thường kịch liệt.

	"Lão bà, ngươi chính xác là quá tuyệt vời, ta muốn giết chết ngươi cái huyệt dâm... Ha ha ha..." Từ Thanh hưng phấn kêu to .

	Lý Minh ngọc hai chân băng bó thẳng tắp, hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh bả vai, nàng gương mặt xinh đẹp phía trên tràn đầy say mê thần sắc, trong miệng không ngừng phát ra rên rỉ, "Nha... A a... Nha... Ta muốn chết rồi, a..."

	Tùy theo Lý Minh ngọc tiếng rên rỉ vang lên, Từ Thanh đại dương vật bị Lý Minh ngọc mật huyệt nội bức tường gắt gao hấp thụ , cái loại này cảm giác tuyệt vời làm toàn thân hắn đều tê dại lên.

	Lý Minh ngọc miệng nhỏ không ngừng nuốt nước miếng, nàng khuôn mặt phía trên hiện đầy mây đỏ, ánh mắt nửa híp, khóe mắt lưu lại trong suốt chất lỏng, cái loại này sung sướng cảm giác đã để nàng mất lý trí.

	Từ Thanh nhìn Lý Minh ngọc bộ dáng này, không ngừng  r lay động thân thể, golf lớn nhỏ quy đầu bắt đầu không ngừng va chạm Lý Minh ngọc mềm mại hoa tâm, một chút tiếp lấy một chút, va chạm Lý Minh ngọc, Lý Minh ngọc anh đào miệng nhỏ Trương Thành hình chữ O, ánh mắt mở thật to , hình như tại thừa nhận trình độ cực cao thống khổ cùng sung sướng khoái cảm luân phiên.

	Lý Minh ngọc miệng há to làm càn rên rỉ, thân thể va chạm tiếng cùng Lý Minh ngọc tiếng rên rỉ hỗn hợp tại cùng một chỗ, làm trong gian phòng tràn ngập một cỗ kiều diễm hương vị.

	Lý Minh ngọc cảm giác chính mình muốn bay phía trên ngoài chín tầng mây, loại cảm giác này quả thực rất thư thái, nàng hận không thể lập tức phi thăng tiên giới, vĩnh viễn cũng không muốn xuống, môi đã sưng tấy đi lên, hai má đỏ bừng , miệng của nàng vẫn không quên rầm rì .

	Tại mãnh liệt địt  30 phút sau, Từ Thanh cảm giác mãnh liệt xuất tinh cảm tập kích đến, côn thịt tại Lý Minh ngọc bên trong âm đạo kịch liệt nhảy lên vài cái, lỗ tiểu nội phun ra màu trắng sữa tinh dịch, màu trắng sữa sền sệt dính dính tinh dịch một cỗ tiếp lấy một cỗ, phun ra tại Lý Minh ngọc ấm núc ních âm đạo bên trong, nóng nàng liên tục thét chói tai lên.

	"A a... Ta muốn chết... Thật thích a... Lão công, ngươi rất lợi hại a... Lão công..." Lý Minh ngọc khóe miệng treo mãn chân ý cười, hổn hển thở gấp nói.

	"Bảo bối, ngươi thật tao." Từ Thanh duỗi tay gợi lên Lý Minh ngọc hàm dưới, trong miệng cười hề hề nói, "Như thế nào? Thích sao?"

	"Ân... Thật thoải mái... Thật là thoải mái..." Lý Minh ngọc hai mắt hàm xuân, sóng mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, giọng nhẹ nhàng nói, "Lão công... Ngươi đồ vật thật bổng... Ta cả đời đều làm ngươi nữ nhân..."

	Từ Thanh nghe được Lý Minh ngọc lời nói, trong mắt hắn lập lờ nóng cháy quang mang, "Bảo bối, ngươi yên tâm đi, ta sẽ nhường ngươi dục tiên dục tử ."

	Nói xong Từ Thanh hướng về Lý Minh Nguyệt kia tiên diễm ướt át môi hồng hôn tới, Lý Minh ngọc cũng phối hợp đưa phía trên môi thơm, hai người đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, Từ Thanh côn thịt không hoàn toàn tại Lý Minh ngọc trên người vuốt phẳng , bàn tay to tại Lý Minh ngọc tuyết trắng trơn mềm làn da phía trên ma sát, thỉnh thoảng có chút ấm áp chất lỏng theo Lý Minh ngọc mật huyệt bên trong chảy ra.

	"Ân... Lão công... Thật thoải mái... Ngươi mau hơn chút nữa a... Ân..." Lý Minh Ngọc Kiều vừa nói nói, sắc mặt ửng hồng, miệng không ngừng phát ra mê người ưm âm thanh, ngón chân của nàng cuộn mình , kẹp chặt, hình như tại nghênh tiếp Từ Thanh đến.

	Từ Thanh côn thịt tiếp tục tiến vào Lý Minh ngọc mật huyệt bên trong, Lý Minh ngọc nhắm mắt, không ngừng rên rỉ, phối hợp Từ Thanh đại lực địt.

	... ...

	Đế đô, Vân Long địa sản.

	Vân Long địa sản xem như Hoa Hạ quốc số một số hai đại xí nghiệp, tại đế đô thành tấc đất tấc vàng khu buôn bán cũng có được nhất tọa chính mình đại hạ.

	Đương màn đêm buông xuống, tinh quang cùng đại hạ ngọn đèn hoà lẫn, giống như nhất tọa giống như đồng thoại pháo đài, được khảm tại đêm khuya bối cảnh bên trong, cao vút trong mây đại hạ đem ánh mắt của mọi người chặt chẽ hấp dẫn.

	Lúc này, Vân Long đại hạ tầng cao nhất chủ tịch văn phòng, trần Vân Long chính ngồi tại trên sofa uống trà, sắc mặt của hắn bình tĩnh vô cùng, xuyên qua trong suốt thủy tinh, mắt nhìn đế đô nhất tọa tiếp lấy nhất tọa cao vút trong mây đại hạ, khóe miệng của hắn mang theo một tia cười lạnh.

	Trần Vân Long cầm lấy trên bàn hộp thuốc lá, rút ra nhất điếu xi gà thiêu đốt, dùng sức hít một hơi, sau đó chậm rãi phun ra sương khói.

	Ánh mắt của hắn quét về phía ngoài cửa sổ đèn đuốc sáng trưng ngã tư đường, tự lẩm bẩm: "Hoa hưng địa sản, vậy ta đổ muốn nhìn ngươi một chút như thế nào ứng đối."

	Thùng thùng thùng.

	Tiếng gõ cửa vang lên, tiếp lấy Hận Thiên cao đánh âm thanh truyền đến, một cái mặc lấy tất đen, màu lam nhạt nữ sĩ tây trang, đang bình thường mắt người trung tuyệt đối là nữ thần nữ nhân đi đến.

	"Trần tổng, đại công tử đến đây."

	"Làm hắn vào đi!"

	"Tốt ."

	Nữ nhân đứng dậy, đi ra 100 nhiều thước vuông xa hoa văn phòng.

	Một lát sau, nữ nhân mang theo một cái mặc lấy định chế tây trang, anh tuấn đẹp trai, nhìn qua nhị mười mấy tuổi nam nhân cùng một cái mặc lấy hành chính giáp khắc, hai tấn hoa râm trung niên nam nhân đi đến.

	Nhìn thấy trung niên nam nhân, trần Vân Long sắc mặt đổi đổi, lập tức hướng về muốn cho tự mình rót trà nữ nhân phất phất tay, "Ngươi trước hạ đi ra ngoài đi!"

	Đang tại châm trà nữ nhân nghe vậy, sắc mặt cứng đờ, bất quá rất nhanh khôi phục bình thường, rất nhanh đổ hoàn trà liền đi ra ngoài.

	"Trầm tiên sinh, ngươi không phải nói gần nhất chúng ta không muốn gặp mặt sao? Ngươi bây giờ đang ở tại thời điểm mấu chốt, đến nơi này không quá thuận tiện, ngươi có chuyện gì muốn cùng ta nói? Làm phía dưới người truyền lời là được, hoặc là hai chúng ta ước cái địa phương." Trần Vân Long nhìn trung niên nam nhân, lông mày nhíu một cái, hộc ra một cái vòng khói.

	"Có món đại sự ta phải tới gặp ngươi, nói ngắn gọn, tương nam mảnh đất kia hẳn là muốn bay." Trầm tiên sinh không nói gì thêm, trông cửa gặp sơn cùng trần Vân Long nói.

	"Cái gì?" Không đợi trần Vân Long mở miệng, một bên trẻ tuổi nam nhân liền nhịn không được, "Không phải nói mảnh đất này đã ván đã đóng thuyền sao? Tại sao lại không có?"

	"Nghị bên trong, vững vàng, ngươi như vậy mao mao táo táo , về sau như thế nào kế thừa Vân Long à? Nghe Trầm tiên sinh nói." So với việc con, trần Vân Long liền có vẻ rất là ổn trọng, hắn có thể theo một cái tiểu thương bắt đầu từng bước dốc sức làm, sáng tạo Vân Long cái này vạn ức buôn bán đế quốc, hắn tự nhiên trầm trụ khí.

	"Đường gia xuất thủ, bọn hắn theo dõi mảnh đất này." Trầm tiên sinh chậm rãi nói.

	"Đường gia? Bọn hắn như thế nào bỗng nhiên theo dõi mảnh đất này? Bọn hắn gia đại nghiệp đại , như thế nào bỗng nhiên theo dõi mảnh đất này? Trầm tiên sinh, ngươi không có lầm chứ?" Trần Vân Long con trần nghị trung nhíu mày hỏi.

	Vân Long địa sản vì làm được tương nam mảnh đất kia, từ trên xuống dưới đã thu phục rất nhiều người, lúc này mới dám ra tay, hiện tại nếu bỏ đi tiền kỳ đầu nhập đều trôi theo dòng nước.

	"Ta khẳng định không lầm, đem mảnh đất này đưa cho Đường gia, muốn là hai chúng ta có thể bởi vậy ôm lên Đường gia đùi, đối với ngươi cùng ta về sau đều có chỗ tốt."

	"Được rồi, ta không tiện tại nơi này đợi lâu, ta đi trước rồi, dù sao khẳng định không thể nhận."

	Nói xong, Trầm tiên sinh lập tức đứng dậy, ly khai văn phòng.

	"Ba, tập đoàn chúng ta từ trên xuống dưới làm xong nhiều người như vậy, cái này đem ném, thật không cần?" Trần nghị trung nhìn trầm mặc phụ thân, có chút buồn bực.

	Trần Vân Long trầm mặc rất lâu, lúc này mới lên tiếng, "Đi tương nam một chuyến a!"

	...

	Thượng Hải phía trên, đỏ ửng dần dần nhiễm biến phía chân trời, hào quang giống như đẹp tơ lụa, vuốt nhẹ chân trời đám mây.

	"Ba ba ba."

	Đường gia trang vườn nội một mảnh sân đánh Golf bên trong, Từ Thanh đang cùng tiểu di đánh tennis, mượt mà tennis tại hai người ở giữa lăn qua lăn lại.

	Tiểu di thật cao đuôi ngựa tùy theo nàng động tác liên tục không ngừng lay động , trước ngực hai tọa no đủ vú to càng thêm xông ra, da các của nàng phu rất trắng tích tinh tế, ngũ quan tinh xảo mà quyến rũ, một tấm hoa đào gương mặt xinh đẹp hiện lên vi huân say rượu.

	Từ Thanh đem một viên màu trắng tennis đánh ra, tiểu di chưa kịp vỗ, tennis rơi xuống đất, phát ra một trận thanh thúy dễ nghe va chạm tiếng.

	"Ngươi kỹ thuật dẫn bóng càng ngày càng tốt nữa nha." Tiểu di vóc người cao gầy bị tu thân đồ thể thao phụ trợ càng thêm cao ngất, lộ ở bên ngoài làn da hiện lên khỏe mạnh sáng bóng, làm người xung quanh nhao nhao ghé mắt, bất quá nàng lại không thèm để ý chút nào, như trước cười khanh khách nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, đối với tiểu di nói, "Di, hôm nay vận khí không tệ nha."

	"Xú tiểu tử, mỗi lần đều thắng." Tiểu di bĩu môi nói.

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Tiểu di, ngươi không biết sao? Chơi bóng kỳ thật liền giống như luyến ái, đánh đánh liền đánh ra tình cảm, cho nên ta mỗi lần thắng, đều hy vọng cùng ngươi càng đánh càng xâm nhập."

	"Hừ! Ngươi tên tiểu tử thúi." Tiểu di lật một cái bạch nhãn, tức giận nói, "Đánh với ngươi cầu đâu này? Nói cái gì lời nói thô tục?"

	Từ Thanh cười cười nói: "Di, chẳng lẽ ngươi quên sao? Ngươi vừa rồi bảo ta xú tiểu tử, ngươi đây là đang ám chỉ cái gì không?"

	"Bậy bạ, ta nào có?"

	Tiểu di sắc mặt đỏ ửng, xấu hổ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh cười hắc hắc, không còn đùa giỡn tiểu di, nói: "Tốt lắm, tiểu di, chúng ta đừng đánh cầu, đi ăn cơm đi! Ngươi đi đổi lại quần áo, hôm nay ta mang ngươi ra ngoài đi ăn cơm."

	"Được rồi." Tiểu di khuôn mặt lộ ra nụ cười, tiểu mông cong uốn éo uốn éo bỏ đi.

	Nhìn tiểu di a na đa tư thân ảnh, Từ Thanh nhịn không được liếm liếm đầu lưỡi, tiểu di dáng người quả thực cám dỗ chết rồi, nhất là mặc lấy đồ thể thao thời điểm đáng sợ hơn mị lực.

	"Chủ nhân, Trần gia bên kia gọi điện thoại tới, nói là trần Vân Long muốn gặp ngươi một mặt."

	Từ Thanh gật gật đầu, "Đi, ngươi cùng hắn hẹn thời gian."

	"Tốt ."

	Vài ngày sau, tương nam hoa cúc sân bay.

	Đang lúc hoàng hôn, một trận hành vân lưu thủy tư nhân máy bay nhẹ nhàng cắt qua bầu trời, giống như một chỉ từ từ chim chóc bay lượn. Dịu dàng ánh sáng vẩy tại đám mây phía trên, giống như màu vàng gấm. Dần dần, nó bắt đầu chầm chậm rớt xuống.

	Máy bay ở phi trường đường băng phía trên vững vàng trượt một khoảng cách, mà khi máy bay dừng hẳn, cabin môn từ từ mở ra, tỏa ra xa hoa thanh lịch khí tức thang đu buông xuống.

	Một vị dáng người thẳng, mặc lấy hưu nhàn trang, cả người để lộ tao nhã khí tức trẻ tuổi nam nhân đứng ở không xa.

	Hắn trên mặt mang theo ôn hòa nho nhã nụ cười, nhìn như người khiêm tốn, nhưng ngẫu nhiên lập lòe con ngươi, lại sẽ tiết lộ ra che giấu sâu đậm lợi hại, loại này lợi hại giống như có thể đâm thủng toàn bộ.

	Đạp đạp đạp.

	Từ Thanh tại tiếp viên hàng không dẫn đường phía dưới, đi xuống máy bay.

	"Hoan nghênh Từ thiếu gia." Trần nghị trung bước nhanh về phía trước, hướng Từ Thanh đưa tay phải ra.

	Từ Thanh duỗi tay tới giao ác, khẽ cười nói: "Khách khí."

	Trần nghị trung thu cánh tay về, làm một cái thủ hiệu mời, "Từ thiếu gia, mời đi theo ta."

	"Ân!"

	Từ Thanh gật gật đầu, đi theo trần nghị trung phía sau triều sân bay  vip thông đạo đi đến.

	Suốt quãng đường, gặp được không ít nhân viên công tác, những người này không có ngoại lệ, toàn bộ cung kính khom lưng cúi đầu, kêu một tiếng Từ thiếu gia, thần thái kính cẩn mà thành kính.

	"Từ thiếu gia, ngài chậm một chút đi, bên này đi."

	VIP thông đạo trống không không người, thật hiển nhiên chính là bị Vân Long địa sản cấp bọc.

	Thông đạo mạt bưng ngừng lại một chiếc màu đen dài hơn khoản Tân Lợi

	Mộ thượng, trần nghị trung mở cửa xe, thỉnh Từ Thanh ngồi vào xe nội.

	"Trần tổng, cám ơn." Từ Thanh ngồi vào xe bên trong, đối với trần nghị trung cười nói một tiếng cám ơn.

	Trần nghị trung lắc lắc đầu, nói: "Từ thiếu gia khách khí, đây là hẳn là ."

	Ô tô lái ra sân bay, một đường thông suốt lái về phía một ngọn núi trang.

	Trang viên diện tích rất là đại, ủng có biệt thự, bể bơi, sân bóng rổ, các hạng giải trí phương tiện trang viên, diện tích chân ước chừng có hơn bốn ngàn thước vuông.

	Từ Thanh ngồi xe đi đến ở trang viên góc đông bắc một chỗ biệt thự trang viên, nơi này hoàn cảnh u tĩnh, sống lâu lên lão làng, không khí cũng phá lệ mới mẻ, đây là một cái nhà ba tầng lầu cao loại nhỏ biệt thự, chỉnh thể hiện lên hình trứng trạng, tường viện thượng bò đầy tường vi.

	"Từ thiếu gia, phụ thân tại bên trong chờ ngươi." Đi đến biệt thự trước cửa, trần nghị trung chỉ chỉ lầu hai, cười nói.

	"Cám ơn dẫn đường." Nói xong, Từ Thanh cất bước đi vào.

	Biệt thự nội thực an tĩnh, trừ bỏ tiếng bước chân ở ngoài, lại không có cái gì âm thanh, Từ Thanh lập tức đi lên cầu thang, đi vào thư phòng.

	Thư phòng không lớn, gần trưng bày một bộ lỗi thời cái bàn, bàn học bên cạnh trưng bày một chậu xanh biếc thực, còn có một bản thật dày quân sự sách sử.

	Bàn học sau lưng là một bộ thật lớn tranh thủy mặc, họa quyển treo móc ở không trung, vẽ lên một đầu uốn lượn xoay quanh, uy phong lẫm lẫm thanh long, sinh động như thật, tựa như vật còn sống, dường như một chớp mắt.

	Tranh thủy mặc bên cạnh là một cái kiểu cũ bằng gỗ giá sách, giá sách thượng bày đầy thư tịch, theo 《 Tôn Tử binh pháp 》 đến 《 Tam Quốc Diễn Nghĩa 》 rồi đến 《 Tây Du kí 》, cái gì cần có đều có.

	Bàn học mặt sau là một loạt giá sách, phía trên dầy đặc ma ma bày đầy thư tịch, có một một chút là về kinh tế quản lý học thư tịch, có chút là về văn vật giám thưởng thư tịch, cũng có một chút tác phẩm nổi tiếng.

	"Từ thiếu gia, mời ngồi." Trần nghị trung chỉ chỉ bàn học ghế sa lon bên cạnh, sau đó giúp đỡ rót chén trà, đưa cho Từ Thanh.

	Từ Thanh khách khí tiếp nhận chén trà nhấp một miếng.

	Đặt chén trà xuống, trần nghị trung nhìn về phía Từ Thanh hỏi: "Nghe nói ngài chuẩn bị nhập cổ hoa hưng địa sản?"

	"Đúng vậy." Từ Thanh nhàn nhạt nói, "Ta đã quyết định tốt nhập cổ hoa hưng địa sản."

	"Bất quá ta cảm thấy thôi sinh ý thôi là đại gia cùng một chỗ làm , chúng ta Đường gia phía trước cùng các ngươi quan hệ không tốt lắm, bất quá nếu hai gia tộc đều đã quyết định hóa can qua vì ngọc."

	"Không bằng liền từ này cọc sinh ý bắt đầu, từ ta dẫn đầu, ba chúng ta phương hợp tác, có thịt đại gia cùng một chỗ ăn, việc buôn bán cũng không thể một người ăn mảnh."

	"Tam phương?" Trần Vân Long nhăn lại lông mày, "Còn muốn kéo lên hoa hưng?"

	Tại hắn nhìn đến, Từ Thanh sở dĩ nguyện ý giúp trợ ngu gia, thực có khả năng chính là dùng mảnh đất này đổi lấy Từ Thanh trợ giúp.

	"Là nhân gia , chúng ta cũng không thể lập tức đem hắn đá đi thôi? Sinh ý đại gia cùng một chỗ làm, thịt đại gia cùng một chỗ ăn, bộ dạng này mới có thể đi lâu dài."

	"Ta cho ngài thời gian suy nghĩ, đây là điện thoại của ta, ngài nếu suy nghĩ kỹ, gọi số điện thoại này cho ta, sau đó chúng ta liền có thể tuyên bố hợp tác."

	"Nếu như ngài không muốn lời nói, vậy chúng ta liền nhìn xem ai có thể cầm đến mảnh đất này?"

	Từ Thanh vừa nói , cầm lấy trên bàn một cây bút cà cà cà viết , lập tức đem tử sa chén trà bên trong nước trà một hớp uống cạn, xoay người rời đi.

	Trần Vân Long nhìn Từ Thanh bóng lưng rời đi, không biết suy nghĩ cái gì.

	...

	"Như thế nào đây? Trần Vân Long đáp ứng không vậy?" Từ Thanh ngồi lên chính mình Rolls-Royce xe, cũng sớm đã đợi khẩn cấp không chờ được ngu hoa lê lập tức thấu hỏi.

	Từ Thanh gật gật đầu, cười nói: "Chờ hắn điện thoại."

	"Thật tốt quá." Ngu hoa lê trên mặt vui vẻ, lại hỏi nói: "Trần Vân Long là thái độ gì?"

	"Không rõ ràng lắm." Từ Thanh nhún vai, quay đầu nhìn về phía ngu hoa lê.

	Lúc này ngu hoa lê thân thể cúi xuống hướng chính mình, trước ngực thâm thúy tuyết trắng sống động, nàng một đôi mắt lóng lánh nhìn chằm chằm chính mình, môi hồng nhuận, cổ trắng tinh tế thon dài, da dẻ vô cùng mịn màng, môi của nàng khẽ nhếch, hô hấp có chút dồn dập, một đôi xinh đẹp ánh mắt trung tràn ngập chờ đợi chi sắc.

	"Ngươi... Ngươi nhìn chằm chằm ta làm sao?" Nhận thấy Từ Thanh ánh mắt nóng hừng hực, ngu hoa lê ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, hờn dỗi nói.

	"Ngươi mạnh khỏe nhìn !"

	"Hừ, nói năng ngọt xớt."

	Ngu hoa lê bĩu môi ba nói, vừa dứt lời, nàng cũng cảm giác được chính mình tinh tế rất eo thượng leo lên một cái tay lớn, chính kề sát bờ eo của mình vuốt phẳng, lập tức, nàng cả người đều cứng lại rồi.

	"Này..."

	"Hư ~" Từ Thanh tay kia thì dọc tại miệng phía trước, làm một cái cấm tiếng động tác, ý bảo ngu hoa lê không cần nói.

	Nhìn thấy Từ Thanh nghiêm túc nghiêm túc biểu cảm, ngu hoa lê tâm nhảy đột nhiên kịch liệt nhảy lên, tâm hoảng ý loạn đồng thời, cũng có một chút mê say, trái tim bang bang cuồng nhảy, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng.

	Từ Thanh tầm mắt gắt gao khóa lại nàng mê người anh đào miệng nhỏ, ánh mắt trở nên cực nóng , môi hơi hơi giơ lên.

	Thấy thế, ngu hoa lê tim đập lợi hại hơn. Nàng cảm giác chính mình toàn bộ cái đầu chóng mặt , trong lòng có một đốm lửa diễm đang tại hừng hực thiêu đốt, làm nàng cả người khô nóng không chịu nổi.

	Ngay tại ngu hoa lê đắm chìm trong này, say mê không thôi lúc, bên tai truyền đến Từ Thanh khàn khàn từ tính tiếng nói, "Ta cảm thấy môi của ngươi hẳn là rất thơm."

	Nói xong, Từ Thanh liền hôn lên ngu hoa lê môi hồng.

	"A ~!"

	Một tia cảm giác mát xâm nhập tới, ngu hoa lê đánh thức qua đến, liền vội vàng xô đẩy Từ Thanh, lại bị Từ Thanh gắt gao ôm lấy.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra ngu hoa lê khớp hàm, tham lam mút hút nàng khoang miệng nội ngọt ngào, hai tay cũng không thành thật vuốt ve nàng mềm mại vòng eo.

	Ngu hoa lê trợn tròn mắt đẹp, hốc mắt phiếm hồng, nước mắt thuận theo khóe mắt chậm rãi chảy xuôi, tâm lý ủy khuất vô cùng, đây chính là nụ hôn đầu của mình.

	"Ta chán ghét ngươi... Ô... Ô ô..." Ngu hoa lê ra sức giãy giụa, khóc, nhưng không làm nên chuyện gì, phản kháng càng kịch liệt, Từ Thanh càng điên cuồng.

	Từ Thanh đầu lưỡi đưa vào nàng miệng thơm bên trong, bá đạo càn quét nàng mỗi một tấc làn da, cướp đoạt nàng mỗi một phần ngọt ngào.

	"A a... Ô ô..."

	Chương 286: Ngu hoa lê trên xe bị miệng bạo

	Một lát sau, đương ngu hoa lê thở gấp xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng thời điểm Từ Thanh mới lưu luyến buông lỏng ra nàng.

	Ngu hoa lê nằm sấp tại trong ngực Từ Thanh khóc nước mắt như mưa, thương tâm không thôi, nàng cảm thấy nụ hôn đầu của mình ném, về sau chỉ sợ lưu lại tiếc nuối.

	"Ngươi... Ngươi hỗn đản, ngươi... Đây là nụ hôn đầu của ta..." Ngu hoa lê nâng lên quyền đấm đá Từ Thanh lồng ngực, nũng nịu mắng.

	"Được rồi." Từ Thanh bắt được ngu hoa lê tay, gương mặt nghiêm túc, "Ngươi nếu không nguyện ý, ta không ép ngươi, ngươi bây giờ xuống xe, ta phía trước cái kia hết thảy đều xem như chưa nói."

	Ngu hoa lê nhìn chằm chằm Từ Thanh kia trương gương mặt lạnh lùng, hốc mắt nội

	Nước mắt dần dần đình chỉ, nàng nhẹ cắn môi một cái, đột nhiên nhào vào Từ Thanh trong ngực, ôm hắn.

	"Ta... Ta nguyện ý..." Ngu hoa lê khóc thút thít nói, "Chỉ cần ngươi không vứt bỏ ta... Ô ô... Ta vĩnh viễn cùng định ngươi..."

	"Ha ha..." Từ Thanh sờ sờ ngu hoa lê mái tóc, khẽ cười nói: "Ta làm sao có khả năng vứt bỏ ngươi thì sao?"

	"Ân!" Ngu hoa lê dùng sức gật gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

	Từ Thanh cười cười, đem ngu hoa lê hoành ôm lên, phóng tới chính mình đùi phía trên, ngu hoa lê hai má đỏ bừng, thân thể yêu kiều run rẩy, hai tay vòng ở Từ Thanh cổ, vùi đầu vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh một trận tâm lý thỏa mãn, nhịn không được cúi đầu hôn vào ngu hoa lê môi phía trên.

	"Ưm ~ "

	Ngu hoa lê hừ nhẹ một tiếng, nhắm hai mắt lại, tùy ý Từ Thanh thưởng thức lấy chính mình dung mạo, tâm lý thế nhưng ẩn ẩn thăng lên một chút khát vọng, hy vọng Từ Thanh có thể tiếp tục nữa.

	Từ Thanh vẫn chưa chú ý tới ngu hoa lê thần sắc biến hóa, bờ môi của hắn tại ngu hoa lê miệng anh đào phía trên lưu luyến quên về, thẳng đến sắp ngạt thở thời điểm mới lưu luyến không rời buông ra nàng.

	Từ Thanh nâng ngu hoa lê gương mặt, chăm chú nhìn nàng kia trương tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt, nhịn không được thở dài: "Ai, thật là một hại nước hại dân yêu tinh."

	Dứt lời, Từ Thanh cúi đầu chôn ở ngu hoa lê bên tai, nhẹ giọng nói gì đó, ngu hoa lê chính là vừa nghe, nguyên bản đỏ ửng khuôn mặt nhi lập tức thay đổi đến đỏ bừng, giống như trái táo chín vậy mê người.

	"Ta mới không... Không đáp ứng ngươi..." Ngu hoa lê âm thanh nhỏ bé yếu ớt muỗi kêu, tuy rằng rõ ràng cự tuyệt, nhưng ngữ khí trung lại chứa đầy mị ý.

	"Thật không đáp ứng ta?" Từ Thanh lại lần nữa khiêu khích ngu hoa lê, hắn cố ý đem chóp mũi của mình đội lên nàng non mềm trơn bóng trán phía trên, chóp mũi cùng nàng ấm áp chóp mũi va chạm .

	"Ân ~ "

	Ngu hoa lê hừ nhẹ một tiếng, thân thể yêu kiều run rẩy càng thêm lợi hại, tâm nhảy càng thêm kịch liệt, nàng cảm giác chính mình cả người tê dại, giống như điện giật, thân thể như là một đầu mỹ nhân xà giống nhau, theo Từ Thanh trên người tuột xuống.

	Một đôi thon thon tay ngọc chậm rãi cởi bỏ Từ Thanh đũng quần khóa kéo nhẹ nhàng cởi sạch Từ Thanh quần đùi, lộ ra cái kia kiên rất dâng trào cự vật.

	Ngu hoa lê thân thể yêu kiều run nhẹ, hai cái mắt to như nước trong veo tình ngốc ngốc nhìn trước mắt hùng vĩ đại côn thịt, trước mắt côn thịt ước chừng có chính mình cánh tay lớn nhỏ, sưng đỏ quy đầu cùng chính mình thường xuyên đánh cái kia một chút golf lớn nhỏ không sai biệt lắm, hai khỏa trứng càng là đại, thân gậy phía trên dữ tợn gân xanh giống như tùy thời đều có khả năng nổ tung tựa như, làm người ta chấn động vô cùng.

	Ngu hoa lê nuốt một ngụm nước miếng, trong lòng nói thầm: "Oa, gia hỏa kia ngoạn ý thật đúng là đại a!"

	Nếu chưa ăn thịt heo, còn chưa thấy qua heo chạy sao? Nàng tuy rằng chưa nhân sự, nhưng là cũng không phải là không có xem qua những ngày kia bản phim hành động, bên trong kia một chút nam ưu thậm chí còn người da đen côn thịt đều không có trước mắt Từ Thanh một nửa lớn nhỏ, gia hỏa kia nếu nhét vào tiểu huyệt của mình, sợ không phải là sẽ đem tiểu huyệt của mình nứt vỡ a...

	Ngu hoa lê tưởng tượng mình bị nứt vỡ bộ dáng, chẳng biết tại sao tâm lý có loại không hiểu hưng phấn, gương mặt xinh đẹp cũng càng thêm đỏ bừng.

	Từ Thanh sửng sốt, nha đầu kia cư nhiên tại tự sướng chính mình đồ vật, hơn nữa có vẻ giống như còn có điểm hưng phấn, chẳng lẽ nàng là chịu ngược đãi cuồng?

	"Ngươi có phải hay không yêu thích ta ngoạn ý?" Từ Thanh để sát vào ngu hoa lê bên tai, cười xấu xa nói, "Có muốn thử một chút hay không nó mùi vị?"

	"Hừ, ai thích." Ngu hoa lê mặt đỏ bừng, thề thốt phủ nhận nói, "Ta đâu có đâu."

	"Thật không có sao?" Từ Thanh trêu tức hỏi.

	"Ta vốn không có." Ngu hoa lê phồng má bang, ngạo kiều quay đầu chỗ khác, quệt mồm, một bộ sinh khó chịu bộ dáng.

	"Được rồi." Từ Thanh lắc lắc đầu, duỗi tay hướng về ngu hoa lê trước ngực no đủ dãy núi tìm kiếm.

	"Ngươi làm gì thế nha, ngứa quá a... Ha ha ha ha... Đừng... Van cầu ngươi..." Ngu hoa lê một bên trốn tránh, một bên cười cầu xin, "Ta sai rồi... Ta không dám..."

	Ngu hoa lê phản ánh làm Từ Thanh có chút nghi hoặc, không biết vì sao nàng hôm nay nhạy cảm như vậy, hơi chút chạm vào một chút liền mặt đỏ, còn sẽ chủ động cầu xin.

	Từ Thanh dừng lại động tác, yên lặng nhìn ngu hoa lê, chờ đợi câu trả lời của nàng.

	Ngu hoa lê khuôn mặt đỏ bừng , ngượng ngùng vạn phần, nàng nhăn nhó rất lâu, cuối cùng lấy dũng khí, ngẩng đầu đối với Từ Thanh nói: "Ta... Ta... Ta muốn hôn thân nó..."

	Nghe vậy, Từ Thanh tâm lý trào ra một cỗ ấm áp, hắn duỗi tay vuốt ve ngu hoa lê trắng nõn gò má, cúi đầu thâm tình hôn vào ngu hoa lê môi phía trên, nhẹ nhàng đồng ý hút, dùng đầu lưỡi miêu tả ngu hoa lê kia mê người lưỡi thơm.

	Ngu hoa lê hai tay ôm lấy Từ Thanh bả vai, đáp lại Từ Thanh hôn, đồng thời cũng học Từ Thanh động tác, liếm lấy Từ Thanh môi.

	Ngu hoa lê cái lưỡi đinh hương cùng Từ Thanh lửa nóng dây dưa cùng một chỗ, hai người đều có một chút say mê trong này.

	Từ Thanh chậm rãi đưa tay đặt ở ngu hoa lê trước ngực, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ân..." Ngu hoa lê phát ra một tiếng rên nhẹ, nàng hai tay thật chặc ôm Từ Thanh cổ, hô hấp dồn dập, thân thể cũng càng thêm khô nóng, nàng cảm giác chính mình như là sắp bùng cháy lên tựa như.

	"Đến đây đi, ngậm quy đầu, dùng đầu lưỡi của ngươi đi liếm nó." Từ Thanh khóe miệng treo tà mị độ cong, "Dùng sức hút mút, để ta sở hữu tinh dịch toàn bộ bắn vào miệng của ngươi ."

	Nghe Từ Thanh lời nói, ngu hoa lê gương mặt chớp mắt phồng thành một cái đỏ thẫm bố, hàm răng cắn chặt môi dưới, ngượng ngùng không thôi do dự một lát, liền cúi người xuống, đem miệng dán hướng Từ Thanh trong quần kia dữ tợn côn thịt.

	Nàng đưa ra cái lưỡi đinh hương, nhẹ nhàng liếm một chút Từ Thanh  r quy đầu, cẩn thận trở về chỗ cũ vài cái, lại liếm mấy phía dưới.

	"Ăn ngon không?" Từ Thanh ách cổ họng hỏi, toàn bộ tân thể băng bó thành một cây dây cung, khẩn trương chờ đợi ngu hoa lê cho ra đáp án.

	"A... Nóng quá, thật thoải mái." Ngu hoa lê nhắm hai mắt lại, say mê tại kia cảm giác ấm áp bên trong, nàng hừ nhẹ , "Tốt... Ăn thật ngon..."

	Từ Thanh khóe miệng mang theo nụ cười, hắn không nghĩ tới cái này bình viết nhìn qua thực thuần khiết nữ hài cư nhiên cũng yêu thích làm loại sự tình này, một tia dâm mỹ không khí quanh quẩn tại xe bên trong, tràn ngập toa xe không khí, mập mờ khí tức tràn ngập tại không trung, làm người ta cảm xúc mênh mông.

	"Ngươi có thể lớn hơn nữa đảm một điểm nha." Từ Thanh khóe miệng mang theo cười xấu xa, tiếp tục dẫn đường ngu hoa lê.

	Ngu hoa lê mở mắt, e lệ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, lại lần nữa nhắm mắt lại, đem Từ Thanh quy đầu lại một lần nữa ngậm vào khoang miệng của mình bên trong, nhẹ nhàng liếm Từ Thanh quy đầu phía trên mỗi một chỗ lỗ chân lông, từng cổ nồng đậm tuyến tiền liệt dịch thuận theo Từ Thanh côn thịt, chậm rãi chảy vào đến ngu hoa lê trong miệng.

	Ngu hoa lê phun ra quy đầu, nhẹ nhàng liếm liếm môi của mình, một giọt trong suốt lóng lánh chất lỏng thuận theo khóe miệng nàng dịch tí tràn ra, tỏa ra khác thường sáng rọi.

	Từ Thanh thân thể đột nhiên rung rung , bởi vì nàng rõ ràng cảm nhận được ngu hoa lê ướt át đầu lưỡi đang tại liếm láp đầu trym của mình, đầu lưỡi của nàng thực nhuyễn thực ẩm ướt trượt, làm Từ Thanh có một loại khác thường kích thích.

	"Tê ~~" Từ Thanh liên tục hít sâu một hơi, bàn tay to của hắn vuốt ve ngu hoa lê mái tóc, đầu dựa vào tọa ỷ, bắt đầu tận tình hưởng thụ ngu hoa lê trúc trắc, nhưng là có một phong vị khác bú liếm.

	Ngu hoa lê linh hoạt đầu lưỡi tại côn thịt thân gậy phía trên dạo chơi, nàng nhẹ nhàng liếm láp, giống như là tại thưởng thức mỹ thực giống như, ngu hoa lê nhịn không được hừ nhẹ lên tiếng, thân thể của nàng nhẹ nhàng giật giật , cảm giác được một loại cực kỳ đặc thù cảm giác, đó là nàng chưa bao giờ đã nếm thử tuyệt vời mùi vị.

	Đang lái xe Lý Minh ngọc xuyên qua sau kính, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái đầu nữ nhân chính lúc lên lúc xuống nhảy lên , nữ đầu người phía trên một bàn tay đang tại vuốt ve mái tóc của nàng, miệng của nữ nhân bên trong liên tục không ngừng phát ra tư lạp tư lạp âm thanh, hình như tại ăn cái gì vậy, còn nữ kia nhân biểu cảm giống như thống khổ lại giống như hưởng thụ, làm người ta miên man bất định.

	"Nữ nhân này rốt cuộc với ai ngủ quá? Làm sao có khả năng như vậy tao, như vậy tao." Lý Minh ngọc tâm trung mắng, "Lão tử còn từ trước đến nay chưa từng gặp qua như vậy tao con nhóc."

	Lý Minh ngọc càng xem càng ghen tị, hận không thể chính mình lập tức thay thế ngu hoa lê.

	Ngu hoa lê cũng không biết chính mình hành vi hoàn toàn rơi vào Lý Minh ngọc ánh mắt bên trong, nàng lúc này chính đang điên cuồng vận động .

	"A ~~ quá thích, loại cảm giác này quả thực thích phiên thiên, ta rất thích!" Ngu hoa lê nhắm mắt lại, gương mặt say mê liếm láp Từ Thanh đại dương vật.

	Từ Thanh nhìn gương mặt say mê ngu hoa lê, khóe miệng lộ ra một chút tà ác nụ cười, hắn đột nhiên bắt được ngu hoa lê đầu.

	Ngu hoa lê cũng hình như minh bạch Từ Thanh muốn làm cái gì, nàng trừng mắt nhìn, đem môi hồng trương thật to , quy đầu bị nàng môi hồng ngậm, đầu lưỡi ép xuống tại khoang miệng bên trong.

	"Ô ô ô... Thật là thoải mái... Ô ô ô... Chết... Ô ô ô ô... Ngươi phải chết. . . Ô ô ô... Phải chết... Ô ô ô... Ngươi muốn sặc chết a..."

	Từ Thanh mỗi một lần đều muốn chính mình côn thịt toàn bộ cắm vào ngu hoa lê miệng bên trong, thẳng đến ngu hoa lê sắp ngạt thở, lúc này mới thả ra, một lần lại một lần va chạm , đem ngu hoa lê đỉnh thiếu chút nữa đau sốc hông, ngồi liệt cuối cùng Từ Thanh dưới chân, kịch liệt thở hổn hển, sắc mặt đỏ ửng, ánh mắt si mê nhìn Từ Thanh, môi hồng như trước ngậm Từ Thanh thô đen đại dương vật.

	Tùy theo Từ Thanh tiếp tục một chút một chút sâu yết hầu, ngu hoa lê cũng trở nên càng thêm điên cuồng, một lần lại một lần nuốt Từ Thanh côn thịt, một tiếng so một tiếng càng vang dội, một tiếng so một tiếng càng mất hồn.


Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sachiepvien.net

	"Oa... Oa oa oa..." Ngu hoa lê một bên thở gấp, một bên kêu to , "Ta muốn... Ta muốn... Ô ô ô... Ta muốn..."

	Ngu hoa lê không ngừng hiện lên bạch nhãn, mỗi một lần cũng làm cho Từ Thanh cảm giác nàng sắp bị chính mình thao chết rồi, mà Từ Thanh một khi buông nàng ra, nàng một bên kịch liệt thở gấp, một bên tức giận mắng Từ Thanh, Từ Thanh tiếp theo động tác là càng thêm thô bạo.

	"A a a a... Bắn... Lão tử bắn chết ngươi cái này huyệt dâm... Toàn bộ bắn vào ngươi cái này huyệt dâm miệng bên trong... A a a..." Từ Thanh thô bạo đem chính mình côn thịt nhét vào ngu hoa lê không ngừng rút ra đút vào , đem chính mình côn thịt đưa vào ngu hoa lê trong miệng, khiến nó cùng ngu hoa lê môi đan vào ma sát, làm kia từng đợt kỳ quái khoái cảm không ngừng truyền đến Từ Thanh trong lòng.

	Cuối cùng, Từ Thanh không nhịn được, miệng bạo ngu hoa lê, đem tích góp tinh dịch tùy ý huy vẩy tại ngu hoa lê trong miệng mặt, ngu hoa lê ngậm côn thịt, cảm nhận nóng cháy tinh dịch phun ra tại cổ họng của mình chỗ sâu, thuận theo chính mình thực quản chảy về phía dạ dày .

	Từ Thanh cảm nhận miệng bạo sở mang đến sảng khoái cảm giác, không khỏi hừ , thẳng đến cảm nhận chính mình tích góp tinh dịch toàn bộ phóng ra xong, lúc này mới đưa tới ngu hoa lê.

	"Xì... Ha ha ha ha..." Ngu hoa lê một bên thở gấp, miệng hộc ra vài cổ dính dính sền sệt tinh dịch, "A a a... A a a... Ha ha ha ha ha..."

	Ngu hoa lê tiếng cười như chuông bạc giống như, dễ nghe vô cùng.

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê hưng phấn như thế bộ dáng, cũng hơi hơi lơi lỏng phía dưới đến, hắn thưởng thức ngu hoa lê kia tinh tế non mềm vòng eo, nhìn trước ngực nàng kia ngạo nhân đầy đặn, nhịn không được duỗi tay bóp hai phía dưới.

	"A! Ngươi thật là xấu chết!" Ngu hoa lê bị Từ Thanh khinh bạc như vậy, lập tức hờn dỗi , thân thể lại càng thêm nóng liệt phối hợp lên hắn, đầu gối lên Từ Thanh nhuyễn đát đát côn thịt bên cạnh, như là một cái nhu thuận mèo giống nhau.

	Từ Thanh nghe được ngu hoa lê như vậy làm nũng lời nói, trong lòng một cỗ dục vọng mãnh liệt trào hiện ra, làm hắn hận không thể lập tức đã đem nàng áp đảo, hung hăng chiếm giữ.

	Nhưng là Từ Thanh lại cứng rắn kềm chế chính mình nội tâm chỗ sâu dục niệm, bàn tay to tùy ý thưởng thức ngu hoa lê bại lộ tại không khí trong đó no đủ mềm mại ngọc nhũ.

	Từ Thanh quá yêu thích nhìn ngu hoa lê tại hắn dưới người quyến rũ động lòng người bộ dáng, đặc biệt yêu thích nhìn nàng bộ kia nhâm quân thải hiệt bộ dáng, bởi vì lúc này làm hắn có loại chinh phục khoái cảm cùng cảm giác thành tựu.

	Ngu hoa lê biểu cảm dần dần trở nên say mê, nàng nhắm hai mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh mang cho nàng  **.

	Ngu hoa lê làn da trắng nõn thủy nộn, vô cùng mịn màng, hai má hồng nhuận phấn nộn, mũi cao thẳng, môi khéo léo trong suốt, lông mi thật dài bao trùm tại mắt của nàng phía trên, có vẻ càng thêm sở sở động lòng người.

	Nàng làn da phi thường trơn bóng, không có một chút tỳ vết nào, dáng người mặt ngoài có đến, nên béo mập bộ vị tuyệt đối không gầy yếu; nên yểu điệu bộ phận lại vừa lúc triển lãm ra nữ tính nên có hoàn mỹ đường cong.

	"Tiểu yêu tinh!" Từ Thanh nhịn không được ôm chặt thân thể của nàng, hai tay vuốt ve nàng kia tuyết trắng trắng mịn làn da.

	"È hèm ~ è hèm ~" ngu hoa lê phát ra từng trận sảng khoái sung sướng tiếng kêu, cả người đều xụi lơ ở tại Từ Thanh trong ngực, gương mặt hưởng thụ bộ dáng.

	Từ Thanh ánh mắt càng ngày càng cực nóng, cúi đầu cắn lên ngu hoa lê vành tai, đầu lưỡi liếm láp mấy phía dưới, sau đó chậm rãi thăm dò hướng trước ngực nàng hồng anh đào.

	"A ~ nga ~~" ngu hoa lê cảm giác được dị vật xâm nhập, kìm lòng không được vặn vẹo mấy phía dưới thân hình.

	"Ha ha, tiểu yêu tinh, ngươi thật đúng là cái vưu vật đâu!" Từ Thanh tà ác nói, sau đó đưa ra đầu lưỡi liếm liếm kia đỏ rực anh đào.

	"Ân... Nga nha... A a... Ân a..." Ngu hoa lê lại lần nữa phát ra từng trận cám dỗ rên rỉ, nàng cả người tê dại, nhịn không được kẹp chặt chân, muốn tránh cho kia một chút ngứa vật đi vào, nhưng là lại vô ích.

	Từ Thanh tay theo ngu hoa lê lưng trượt xuống đến viên kia kiều bờ mông bên trên, dùng sức vỗ, kia đẫy đà bờ mông rồi đột nhiên co lại, sau đó lại mở ra, tạo thành một cái khoa trương độ cong.

	"Lạch cạch!" Từ Thanh miệng dán tại kia đầy đặn tuyết phong bên trên, sau đó dụng lực mút hút lên.

	"Ô... A a... A a a!" Ngu hoa lê bị Từ Thanh biến thành tiểu huyệt bên trong như có con kiến đốt giống như, nàng nhịn không được giãy dụa thân thể, phát ra một tiếng lại một tiếng tiêu hồn thực cốt tiếng thở gấp.

	"Ha ha... Tiểu yêu tinh, lẳng lơ, ngươi quá mẫn cảm a?" Từ Thanh phóng túng đại cười lên, hắn bắt lấy ngu hoa lê lộn xộn cánh tay, đem nàng lật chuyển qua, làm nàng ghé vào chính mình đùi phía trên.

	"Ân ~ a a... Ha ha ha..." Ngu hoa lê lại lần nữa bị Từ Thanh khiêu khích, nhịn không được phát ra từng trận rên rỉ.

	Ngu hoa lê vừa rồi đã bị Từ Thanh biến thành quá mức, cả người mềm nhũn vô lực, căn bản giãy dụa không được, chỉ có thể tùy ý Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh đem ngu hoa lê lật chuyển qua, đem nàng kia no đủ kiên đĩnh bộ ngực sữa giữ tại lòng bàn tay vuốt ve.

	"È hèm ~ a ~ không được á..., không được, ta... Ta muốn... Phải chết rồi!" Ngu hoa lê bị Từ Thanh hành hạ đến khó có thể thừa nhận, cuối cùng hỏng mất kêu khóc cầu xin , sắc mặt của nàng phồng đến đỏ bừng, thân thể không ngừng run rẩy, hai chân chụm lại tại cùng một chỗ.

	"Muốn cái gì?" Từ Thanh cố ý hỏi.

	"Muốn ngươi!" Ngu hoa lê dồn dập thở gấp, hai mắt mê ly, sắc mặt đỏ ửng, hô hấp dồn dập, cặp kia xinh đẹp câu nhân con ngươi trung tràn đầy khát cầu.

	Từ Thanh nghe được ngu hoa lê kia bức thiết âm thanh, đáy mắt hiện lên một chút giảo hoạt chi sắc, cúi người xuống, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói gì đó, nghe ngu hoa lê vốn hồng nhuận khuôn mặt đỏ ửng, nhìn qua càng là mê người.

	"Ngươi thật là xấu!" Ngu hoa lê tay ngọc nắm lên đến, quyền đập một cái Từ Thanh lồng ngực.

	"Ai cho ngươi câu dẫn ta? Đây là đối với ngươi trừng phạt!" Từ Thanh đưa ngón trỏ ra trêu chọc hắn chiếc cằm thon, khóe miệng khẽ nhếch.

	Ngu hoa lê hờn dỗi cười: "Chán ghét."

	"Liền thích ngươi bức này tao kính."

	Ngu hoa lê nghe vậy thẹn thùng không thôi, đưa ngón tay ra điểm tại Từ Thanh lồng ngực phía trước, dùng sức đâm hai phía dưới, theo sau đem đầu chôn ở Từ Thanh trong ngực, thấp giọng nói: "Nhân gia mới không tao đâu này?"

	Từ Thanh khóe miệng buộc vòng quanh một tia tà mị ý cười, sau đó ôm lấy ngu hoa lê eo nhỏ, hai tay chống tại bả vai của nàng bên cạnh, ánh mắt cực nóng và nóng rực nhìn nàng, dường như muốn đem nàng hòa tan tự đắc.

	Bị Từ Thanh như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm, ngu hoa lê chỉ cảm thấy toàn thân mình khô nóng không thôi, hô hấp đều trở nên dồn dập, trắng nõn Như Tuyết làn da hiện lên ra trận trận đỏ bừng, như là trái táo chín mùi, ngon miệng đến cực điểm.

	"Đừng... Ta hơi mệt chút."

	Ngu hoa lê cảm giác trái tim mau theo bên trong cổ họng nhảy ra, nghĩ muốn đẩy ra Từ Thanh, lại phát hiện căn bản không có cách nào lay động hắn mảy may, nàng gò má càng ngày càng nóng bỏng , liền vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Ân? Ngươi nơi nào mệt mỏi?" Từ Thanh ánh mắt như cũ tập trung tại ngu hoa lê khuôn mặt phía trên, hơn nữa còn ra vẻ nghi ngờ hỏi, ngữ khí trung mang theo dày đặc trêu chọc chi sắc.

	"Ai nha, dù sao mệt chết là được, ta ngủ trước một lát." Ngu hoa lê nhắm mắt lại, giả trang muốn đi ngủ, trên thực tế trái tim bang bang loạn nhảy liên tục không ngừng.

	Từ Thanh thấy thế cũng không tiếp tục đùa giỡn nàng, mà là ôm chặt thân thể của nàng, làm nàng tựa vào chính mình lồng ngực phía trên, bàn tay to ôn nhu vuốt ve lưng của nàng.

	Ngu hoa lê cảm giác được lưng chỗ truyền đến dòng nước ấm hòa thanh gió phất quá vậy thoải mái, trong lòng dần dần bình tĩnh xuống, chậm rãi cuối cùng lâm vào ngủ say trong đó.

	Từ Thanh cảm nhận ngu hoa lê đều đều lâu dài hô hấp, khóe môi gợi lên một chút mãn chân độ cong.

	Chương 287: Cùng nữ nhi ôn tồn

	"Chủ nhân, Tần Vận tiểu thư cũng đến tương nam rồi, ngươi muốn hay không chú ý một chút."

	Lúc này, đang lái xe Lý Minh ngọc lên tiếng, phi thường thiện ý nhắc nhở Từ Thanh.

	Từ Thanh gật gật đầu, lập tức đem nằm sấp tại bắp đùi mình phía trên ngu hoa lê phóng tới một bên tọa ỷ phía trên.

	Chiếc xe tại dưới màn đêm, chậm rãi hướng về thúy nhiên cư chạy tới.

	Nửa giờ sau, chiếc xe chậm rãi tại thúy nhiên cư gỗ lim trước đại môn dừng lại, lập tức có bảo tiêu tiến lên mở cửa.

	"Ngươi đem nàng đưa đến tửu điếm, cho nàng mở phòng."

	Từ Thanh nói xong, đi xuống xe, hướng về thúy nhiên cư bên trong đi đến, hướng về phòng của mình ở giữa đi đến.

	Từ Thanh vừa mới ngồi xuống, cửa phòng "Cành cây" một tiếng liền bị đẩy ra, ngẩng đầu vừa nhìn, đúng là Tần Vận.

	"A Thanh, ngươi xem như trở về, ta đợi ngươi đã lâu đâu này?" Tần Vận bĩu môi ba, làm nũng tựa như oán giận .

	Từ Thanh đứng người lên, đem Tần Vận ôm vào ngực bên trong, hôn môi trám của nàng, cười dỗ đến: "Ngoan á..., ta cũng nhớ ngươi a, ta hôm nay công tác bận rộn, không cố vế trên hệ ngươi, mấy ngày nay đều bồi ngươi được không?"

	"Ân." Tần Vận ngọt ngào dựa sát vào nhau tại trong ngực Từ Thanh, hưởng thụ an ninh cùng ấm áp.

	Hai người tình đến chỗ sâu, không tự chủ được hôn Tần Vận song chưởng vờn quanh tại Từ Thanh cổ, sương mù đôi mắt, nhìn về phía Từ Thanh, sóng mắt lưu chuyển, tràn ngập cám dỗ chi sắc.

	Từ Thanh yết hầu phía trên hạ lăn lộn , hắn tùy ý cùng Tần Vận lưỡi hôn , bàn tay bao trùm tại nàng no đủ hai vú phía trên

	Vuốt ve, Tần Vận lập tức thở gấp , cắn nhẹ môi hồng, mị nhãn như tơ.

	"A ~ A Thanh ~~ ngươi nhẹ một chút, ngứa..." Tần Vận hổn hển thở gấp cầu xin , thân hình nhịn không được hướng đến Từ Thanh trong ngực cà cà

	, tính toán tìm kiếm một cái tư thế thoải mái.

	Từ Thanh bàn tay to thuận theo nàng vạt áo dò xét đi vào, cầm chặt nàng sung túc tròn trượt vú thịt, nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	Tần Vận tiếng thở gấp càng thêm vang dội, nàng ngước cổ, mặc cho Từ Thanh đòi lấy, cả người xụi lơ tại Từ Thanh trong ngực, một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	Từ Thanh cái tay còn lại cũng đồng thời duỗi đi vào, chạm đến nàng rất kiều bờ mông.

	Tần Vận bị hắn đột nhiên tập kích, thiếu chút nữa tiêm kêu ra tiếng, nàng nhanh chóng che miệng của mình, nhưng vẫn là tiết lộ ra một tia âm thanh.

	Từ Thanh khóe miệng gợi lên một chút trêu tức nụ cười, cúi đầu ngậm vào nàng miệng anh đào, đầu lưỡi nhân cơ hội chui vào quấy lên.

	"È hèm... Nga a..." Tần Vận phát ra một tiếng mất hồn rên rỉ, thân thể bởi vì hưng phấn mà run rẩy, hai tay bất lực nắm Từ Thanh quần áo, móng tay chụp nhập Từ Thanh da thịt bên trong.

	Từ Thanh thấy nàng kích động như thế, không khỏi tăng thêm thế công.

	Tần Vận nguyên bản liền không chịu nổi, lúc này bị Từ Thanh mãnh liệt thế công va chạm cả người rùng mình, chỉ có thể gắt gao nắm cổ áo của hắn, muốn ngăn cản hắn tiếp tục xâm phạm thân thể của chính mình.

	Từ Thanh bàn tay to theo eo của nàng chỗ chậm rãi dịch chuyển về phía trước mặt cao ngất, nhẹ nhàng nén , xúc cảm thập phần thì tốt hơn.

	Tần Vận bị hắn biến thành cả người vô lực, cả người tê liệt ngã tại Từ Thanh trong lòng, Từ Thanh bàn tay tiếp tục dọc theo nàng bằng phẳng phần bụng hướng xuống sờ soạng, đi đến nàng kia chỗ thần bí vị trí, nhẹ nhàng ma sát lên.

	Từ Thanh cảm giác được Tần Vận thân thể mãnh liệt run rẩy , nàng bắt lấy Từ Thanh tay, ánh mắt mê ly, nũng nịu nói: "A Thanh, đừng làm rộn, ta còn có chuyện muốn nói với ngươi đây?"

	"Sự tình gì? Ngươi nói, ta nghe đâu này?" Từ Thanh không có ngừng tay thượng động tác, ngược lại càng ngày càng ra sức, một bàn tay cách mỏng manh vải dệt, dùng sức vuốt ve Tần Vận.

	Tần Vận bị Từ Thanh như vậy trêu chọc, thân thể đã mẫn cảm thấy trình độ cực cao, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, hai tay bất lực leo lên tại Từ Thanh sau lưng phía trên, không biết nên làm gì bây giờ.

	"A... Không được... Quá khó tiếp thu rồi... A Thanh..." Tần Vận gò má đỏ lên, kiều diễm ướt át.

	Từ Thanh thấy thế, đình chỉ tiếp tục vuốt ve vân vê động tác, cúi đầu tại Tần Vận môi hồng thượng ấn lên một nụ hôn, ôn nhu nói: "Bảo bối, ngươi từ từ nói, ta nghe đâu."

	Tần Vận thân thể dần dần khôi phục bình thường, nàng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, bộ ngực kịch liệt phập phồng , một bên thở gấp, một bên đối với Từ Thanh nói: "Mẹ ta... Nói... Làm hai chúng ta... Ân đây nè... Ngươi đừng nặn ta đấy... Ngứa chết."

	"Ngươi nói, ta nhẹ một chút."

	"Mẹ ta muốn hai chúng ta... Ừ a nha... Hai chúng ta mau chóng kết hôn... Nàng hiện tại hẳn là đã đi Thượng Hải thượng cùng ông ngoại ngươi... Thương lượng hôn sự."

	Tại Từ Thanh khiêu khích phía dưới, Tần Vận gian nan đem chính mình lời muốn nói cấp nói ra, nàng sau khi nói xong liền vùi đầu tại Từ Thanh bộ ngực, ngượng ngùng không dám ngẩng đầu.

	Nghe vậy, Từ Thanh lông mày hơi nhíu, không trả lời Tần Vận lời nói, mà là rơi vào trầm tư.

	"Ngươi không muốn sao?" Tần Vận gặp Từ Thanh thật lâu không nói lời nào, không khỏi có chút thất lạc, hốc mắt trung nước mắt lập lòe.

	Từ Thanh nhìn Tần Vận, vươn tay, giúp nàng chà lau rơi lệ châu, nói: "Đứa ngốc, ta như thế nào bỏ được không muốn chứ? Ta chẳng qua là cảm thấy cứ như vậy qua loa quyết định kết hôn, ta luôn cảm thấy thua thiệt ngươi nhiều lắm."

	"Ta không ngại." Tần Vận lắc lắc đầu, kiên trì nói, "Chỉ cần về sau mỗi ngày có thể đợi tại bên cạnh ngươi là tốt rồi."

	"Vậy được rồi, đợi việc này xử lý xong, chúng ta trở về Thượng Hải thượng thương lượng hôn sự a."

	"Tốt ." Tần Vận nghe vậy, chớp mắt mở to hai mắt nhìn, mừng rỡ như điên, nàng cuối cùng có thể gả cho Từ Thanh.

	"Ân." Từ Thanh cưng chìu gật đầu, đem Tần Vận ôm vào ngực bên trong, vỗ nhè nhẹ đánh bả vai của nàng.

	"A Thanh, ta yêu ngươi, vĩnh viễn." Tần Vận ngẩng đầu đến, chủ động đưa lên chính mình môi thơm, thân thể của nàng kề sát tại Từ Thanh trên người, không ngừng cọ xát Từ Thanh thân thể.

	Từ Thanh cảm giác toàn thân khô nóng, hắn đem Tần Vận ôm ngang eo bế lên, đi vào trong phòng ngủ.

	Hôm sau.

	Từ Thanh sớm rời giường, rửa mặt hoàn tất, đổi lại một bộ sạch sẽ tây trang.

	Tần Vận mặc chỉnh tề, đi đến Từ Thanh trước mặt, cẩn thận chu đáo hắn, đáy mắt lộ vẻ nồng tình mật ý, đêm qua bọn hắn trừ bỏ đó cuối cùng một cái điểm mấu chốt, khác nên làm , không nên làm đều làm.

	"A Thanh thật suất!" Tần Vận nhón chân lên, hôn môi một chút Từ Thanh gò má.

	Từ Thanh ôm Tần Vận eo thon, cười hì hì hỏi: "Lão bà, tối hôm qua ngươi thật thoải mái thôi!"

	Tần Vận nghe vậy, hai má một mảnh đỏ ửng, trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Thối gia hỏa, còn chưa có kết hôn mà, ta nhưng là có thể đổi ý nga!"

	"Ha ha, đổi ý a, ta sẽ dùng hành động thực tế chứng minh ta có bao nhiêu lợi hại."

	"Trứng thối!" Tần Vận hung hăng bóp Từ Thanh một chút.

	"Hí!" Từ Thanh đau đến hít một hơi khí lạnh, liền vội vàng tránh né Tần Vận ma trảo, "Rất đau!"

	"Xứng đáng." Tần Vận cười khanh khách.

	Từ Thanh nhìn nàng cười tươi như hoa, tâm lý không khỏi thăng lên một cỗ tà hỏa, lại lần nữa đem Tần Vận ủng vào ngực bên trong, cúi đầu hung hăng ngăn chặn Tần Vận mềm mại gợi cảm môi hồng, đầu lưỡi linh hoạt cạy ra nàng hàm răng, xông vào nàng miệng thơm bên trong, dây dưa ở nàng đinh hương tiểu bỏ.

	"Ân a ~" Tần Vận nũng nịu rên rỉ một tiếng, cảm giác được Từ Thanh kia lửa nóng bàn tay to không ngừng dạo chơi, hô hấp của nàng trở nên dồn dập , trên mặt hiện ra một mạt triều hồng, cả người tựa như là uống say, chóng mặt .

	Từ Thanh thả ra Tần Vận, nhìn mặt nàng đỏ ửng cùng kiều mỵ, không khỏi tâm lý thỏa mãn , lại đem nàng kéo qua, hung hăng chà đạp nàng mềm mại bờ môi.

	Tần Vận nhắm mắt lại, hưởng thụ loại này tê dại sung sướng, nàng tâm nhảy trở nên phi thường nhanh tốc, đầu chóng mặt , giống như tùy thời hôn ngủ mất.

	Từ Thanh bàn tay to vuốt ve quá nàng trơn bóng tinh tế làn da, tại nàng kia thon gọn vòng eo thượng du đi, nàng cảm giác được từng trận tê dại cảm giác truyền khắp cơ thể, làm nàng cả người khô nóng không chịu nổi, hô hấp càng ngày càng ồ ồ.

	"A Thanh, không muốn, thực khó chịu..." Tần Vận xô đẩy Từ Thanh, nhưng là nàng căn bản không đỡ được Từ Thanh nhiệt tình như lửa.

	"Ngoan, lập tức liền tốt lắm." Từ Thanh tay tại Tần Vận trên thân thể lưu luyến quên về.

	Tần Vận cảm giác chính mình như là ngồi ở tận trời chạy như bay phía trên, tùy theo tốc độ tăng lên, thân thể của nàng không ngừng lắc lư , đầu chóng mặt , giống như tùy thời đều phải bất tỉnh đi.

	Rất lâu, Từ Thanh mới buông ra Tần Vận, Tần Vận thở dốc phì phò, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, một đôi mắt đẹp mê ly nhìn Từ Thanh, mang theo mấy phần quyến rũ.

	"Đi thôi." Từ Thanh kéo lấy Tần Vận tay, hướng nhà ăn đi đến.

	Tần Vận đi theo Từ Thanh bộ pháp, sắc mặt vẫn như cũ ửng hồng.

	Lại là một cái xuân quang chợt tiết bữa sáng, Từ Thanh cùng Tần Vận hai người như keo như sơn, sầu triền miên.

	Ăn cơm xong, Từ Thanh ngồi lên xe, chiếc xe hướng về La Thải Nhi biệt thự chạy.

	Đi vào biệt thự, Từ Thanh liền nhìn thấy tại trước biệt thự mặt mặt cỏ phía trên, một cái phấn mài chạm ngọc trẻ con đang tại run run rẩy rẩy hành tẩu, bên cạnh đứng lấy một đạo quen thuộc thân ảnh, khuôn mặt tươi cười

	Doanh Doanh nhìn người này trẻ con

	"Cá nhỏ." Từ Thanh mau đi vài bước, đem nữ nhi từ linh san ôm , nhẹ nhàng vỗ lấy nàng mông, "Cá nhỏ, ba ba đến lâu."

	"Ba ba." Từ linh san nhìn đến Từ Thanh, cao hứng kêu to một tiếng, giang hai cánh tay, ôm Từ Thanh cổ, tại Từ Thanh hai má phía trên để lại ướt sũng nước miếng.

	"Ba ba, ngươi nghĩ cá nhỏ sao?" Từ linh san nãi thanh nãi khí hỏi.

	"Đương nhiên nghĩ á..., cá nhỏ cao hơn không vậy?" Từ Thanh sờ sờ từ linh san mũi, cười tủm tỉm hỏi.

	"Có một chút nha." Từ linh san chớp lấy đen bóng ánh mắt, nói, "Ba ba, ngươi chừng nào thì mang ta đi sân chơi ngoạn nha?"

	"Hôm nay liền dẫn ngươi đi được không?" Từ Thanh cười nói.

	"Nha! Quá tuyệt vời! Ba ba vạn tuế." Từ linh san hoan hô một tiếng, ôm Từ Thanh cổ, tại khóe miệng của hắn hôn môi một chút.

	"Bảo bảo cũng vạn tuế." Từ Thanh cưng chìu vuốt một cái từ linh san mũi.

	"Các ngươi hai cha con nàng tán gẫu đỉnh hài lòng nha, lúc này mới vừa gặp mặt đâu." La Thải nhi theo ly biệt thự đi ra, trong tay cầm lấy đồ chơi, nói.

	"Đó là đương nhiên, Tiểu Ngư Nhi nhưng là nữ nhi của ta." Từ Thanh cười nói, ôm lấy nữ nhi, tâm lý rất là hài lòng.

	La Thải nhi cùng la Vũ Đồng nhìn trước mắt ấm áp một mặt, không khỏi mặt lộ vẻ vui mừng.

	Giữa trưa, Từ Thanh ngồi ở trên ghế nằm, nhìn cách đó không xa lưng đối với chính mình, đang tại cấp chính mình thịt nướng nhạc mẫu la Vũ Đồng, la Vũ Đồng quay lưng chính mình, tròn trịa mật đào mông bị màu tím mẹ kế váy bọc lấy, có vẻ dị thường đầy đặn, cám dỗ mười chân.

	Từ Thanh nuốt một cái nước miếng, ánh mắt nhịn không được hướng đến nàng kia đầy đặn mê người mật đào mông phía trên phiêu tới.

	"Thích không?" Đột nhiên, một bên La Thải Nhi quay đầu, mở miệng hỏi.

	Từ Thanh lập tức lúng túng khó xử vô cùng, hắn ho khan một tiếng, dời đi tầm mắt của mình, nói: "Hắc hắc, đương nhiên yêu thích, lớn như vậy mông bự, thật muốn dùng roi da hung hăng thúc giục."

	"Đồ lưu manh, ngày ngày liền nghĩ những cái này mấy thứ bẩn thỉu." La Thải nhi hừ một tiếng, không nói thêm gì.

	"Ta nếu không ngày ngày nghĩ mấy thứ này, thế nào có nữ nhi của chúng ta? Còn có bảo bối của ta nhạc mẫu, làm sao có khả năng cùng ngươi cùng một chỗ khiêng thương ra trận đâu này?" Từ Thanh cười dâm, duỗi tay nắm La Thải Nhi bộ ngực mềm mại bộ vị, vuốt ve lấy, "Lão bà, ngươi hẳn là nhiều học một ít ta phương diện này công phu, bảo đảm cho ngươi dục tiên dục tử."

	"Chán ghét!" La Thải nhi oán trách trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sắc mặt của nàng đỏ bừng, trái tim phù phù phù phù kịch liệt nhảy lên , Từ Thanh bóp nàng cái kia bộ vị rất co dãn, làm nàng rất là say mê.

	thân thể của nàng hơi hơi vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh vuốt ve vân vê.

	"Lão bà, ngươi như vậy vặn vẹo, dễ dàng hơn dẫn phát nào đó cảm xúc ." Từ Thanh cười hề hề nói.

	"Ai biết ngươi muốn làm gì?" La Thải nhi lật một cái bạch nhãn, nói, "Nhanh chóng buông ra, cẩn thận ta quất ngươi."

	"Thật tốt tốt, nghe ngươi ." Từ Thanh buông ra La Thải Nhi vú, bàn tay ngược lại tại la Vũ Đồng kia thon dài và trắng nõn chân đẹp phía trên dạo chơi, chọc cho la Vũ Đồng không khỏi nũng nịu rên rỉ lên tiếng.

	"Hỗn đản, đừng đụng ta." La Thải nhi tức giận quát lớn.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh cười ha ha .

	Từ Thanh đùa giỡn một chút la Vũ Đồng, liền dừng lại, đưa mắt đặt ở không xa trẻ con trên người.

	Lúc này, từ linh san chính nằm sấp tại mặt cỏ phía trên phơi nắng, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng , khóe miệng treo nhợt nhạt mỉm cười, một bộ thực vui vẻ bộ dạng.

	"Cá nhỏ, làm ba ba nhìn nhìn." Từ Thanh tiếp đón từ linh san.

	Từ linh san giãy giụa leo đến Từ Thanh trước mặt, bắt lấy Từ Thanh trên ngực quần áo, ngẩng lên tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn Từ Thanh, nãi thanh nãi khí hỏi: "Ba ba, ta đẹp không?"

	"Xinh đẹp, nhà ta cá nhỏ xinh đẹp nhất." Từ Thanh sờ sờ từ linh san đầu nhỏ.

	"Ba ba, cá nhỏ có thể làm bạn gái của ngươi sao?" Từ linh san chớp lấy sáng mắt to, nhìn Từ Thanh, nghiêm túc hỏi.

	Từ Thanh yên lặng bật cười, hắn ngồi xổm người xuống, cùng từ linh san bình tề, nhìn nàng kia trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn, nói nghiêm túc nói: "Không thể nha."

	"Vì sao?" Từ linh san nhếch lên miệng, bất mãn hỏi, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng viết đầy nghi hoặc.

	"Bởi vì ngươi là ba ba nữ nhi, là không thể cùng ba ba làm bạn gái ." Từ Thanh giải thích.

	"Vậy tại sao mẹ mẹ có thể làm ba ba bạn gái, ta không thể, ta chẳng lẽ không là mẹ nữ nhi sao?" Từ linh san chớp lấy mắt to, ủy khuất hề hề nói.

	Từ Thanh trầm mặc một lát, kiên nhẫn nói: "Cá nhỏ, mẹ ngươi đã lấy chồng, ngươi bây giờ là có mẹ đứa nhỏ."

	Từ linh san lẩm bẩm miệng nhỏ, rất là không hài lòng.

	"Mẹ ngươi tuy rằng lập gia đình, nhưng là nàng còn là mẹ của ngươi a." Từ Thanh nói tiếp nói.

	"Nhưng là, nhưng là ta còn là muốn ba ba làm bạn trai của ta." Từ linh san nói.

	"Ngươi vẫn là một đứa trẻ, ba ba tại sao có thể làm bạn trai của ngươi đâu này?" Từ Thanh lắc lắc đầu, "Cho nên, chờ ngươi sau khi lớn lên, ngươi sẽ tìm một cái giống ba ba như vậy đẹp trai, ưu tú, cường tráng, còn đau yêu ngươi nam nhân a."

	"Ba ba, ngươi là nói, ta sau khi lớn lên có thể gả cho ngươi sao?" Từ linh san nghiêng đầu nhỏ dưa, chớp lấy trong vắt trong suốt mắt to, hỏi.

	"Ân, ba ba đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi nhu thuận lúc còn nhỏ, nghe lời, sau khi lớn lên, ba ba nhất định cưới ngươi." Từ Thanh sờ sờ từ linh san đầu, trịnh trọng chuyện lạ nói.

	Từ linh san khuôn mặt nhỏ nhắn nở rộ rực rỡ cười nhan, hài lòng nói: "Ta tốt thật nghe lời, ngoan ngoãn , không khóc nháo, không gặp rắc rối."

	"Ân." Từ Thanh vui mừng cười .

	Lúc này, la Vũ Đồng bưng lấy đã nướng chín cánh gà đi đến, đem cánh gà phóng tới Từ Thanh cùng từ linh san trước mặt, cười nói: "Nếm thử bà ngoại nướng cánh gà, có thể thơm."

	Từ linh san cắn một cây cánh gà, nhai nhai, thở dài nói: "Ba ba, này cánh gà ăn ngon thật, ngươi cũng ăn nha." Nói, nàng đem trong tay cánh gà đưa về phía Từ Thanh.

	"Cám ơn nữ nhi." Từ Thanh tiếp nhận từ linh san cánh gà, cắn một cái, cười nói, "Quả nhiên ăn thật ngon."

	"Ba ba, ta nghĩ cưỡi ngựa." Từ linh san chỉ lấy xa xa kia thất đỏ thẫm mã, nói.

	Từ Thanh thuận theo từ linh san ngón tay phương hướng nhìn lại, phát hiện từ linh san chính chỉ lấy không xa đang tại ăn cỏ một con ngựa.

	"Tốt, ba ba dẫn ngươi đi cưỡi ngựa." Từ Thanh đứng lên, dắt từ linh san tay nhỏ, hướng về chuồng chạy tới.

	Đi đến chuồng ngựa, Từ Thanh dắt từ linh san đi đến đỏ thẫm mã bên cạnh.

	Đỏ thẫm mã hình như cảm nhận được từ linh san trên người phát tán ra linh lực dao động, nó ngẩng đầu, tĩnh một đôi đen nhánh con mắt nhìn từ linh san, yết hầu phát ra gầm nhẹ tiếng.

	"Ngươi không sợ nó tổn thương ngươi sao?" Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve đỏ thẫm mã da lông, cười hỏi.

	"Nó sẽ không đả thương hại ta đấy, nó thực nghe lời ." Từ linh san nói nghiêm túc nói.

	"Thật vậy chăng?" Từ Thanh nửa tin nửa ngờ nói.

	"Thật rồi, ba ba." Từ linh san gật đầu nói nói, lập tức, nàng đưa ra phấn nộn ngón trỏ, đâm đâm đỏ thẫm mã lỗ tai.

	"Kẽo kẹt ——" đỏ thẫm mã đánh một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, đầu chủ động cư nhiên hưởng thụ khởi từ linh san vuốt ve.

	Từ Thanh lập tức cảm thấy thần kỳ không thôi, thế nhưng thật không sợ từ linh san, thậm chí, còn có một chút hưởng thụ từ linh san đâm hắn ngứa.

	"Oa, ba ba, Tiểu Hồng tốt ngoan nha." Từ linh san hưng phấn hô.

	"Nếu nó như vậy nghe lời, không bằng liền tặng cho ngươi." Từ Thanh cười nói.

	"Thật đát? Ta đây về sau có thể cưỡi nó ngoạn sao?" Từ linh san hai mắt tỏa ánh sáng nhìn đỏ thẫm mã, kích động hỏi.

	"Đương nhiên là có thể, chỉ cần ngươi không ngại Tiểu Hồng là được." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Hì hì, tốt nhất tốt nhất." Từ linh san vỗ tay khen hay nói, "Ba ba, Tiểu Hồng sau này sẽ là của ta nha."

	Từ linh san hưng phấn đối với đỏ thẫm mã nói: "Tiểu Hồng, từ nay về sau, ngươi hãy cùng ta, ngươi có bằng lòng?"

	"Cạc cạc!"

	Đỏ thẫm ngựa hí minh vài tiếng, xem như trả lời từ linh san.

	"Ba ba, ngươi nhìn, nó đáp ứng đâu." Từ linh san cao hứng hô.

	"Cá nhỏ, thử xem cưỡi ngựa được không?" Từ Thanh nhỏ giọng nói.

	Từ Thanh ôm lấy nữ nhi cưỡi lên ngựa, đỏ thẫm ngựa hí minh một tiếng, bốn vó bay lên không, cao hứng ngẩng đầu lên lô, mại động vó ngựa, trên đường lên.

	Từ linh san hưng phấn hoan hô , không ngừng vung vẩy tiểu cánh tay chân nhỏ, hưng phấn cực kỳ.

	"Khanh khách! Khanh khách!"

	Từ linh san tiếng cười quanh quẩn tại toàn bộ sân bên trong, có vẻ đặc biệt dễ nghe dễ nghe.

	Từ Thanh cưng chìu nhìn nữ nhi bảo bối của mình, trong lòng vô cùng ấm áp.

	"Linh san thật đáng yêu." La Vũ Đồng trạm tại bên cạnh nhìn từ linh san cưỡi ngựa, đôi mắt trung lập lờ nhu tình quang mang.

	"Mẹ, ngươi yêu thích đứa nhỏ lời nói, cũng sinh một cái chứ sao." La Thải nhi nhìn mẫu thân la Vũ Đồng, cười trêu nói.

	La Vũ Đồng nghe vậy, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hung hăng trợn mắt nhìn nữ nhi liếc nhìn một cái, hừ nói: "Ta cũng nghĩ a, nhưng là nàng gần nhất không phải là một mực không tại bên người sao?"

	"Buổi tối hôm nay ngươi liền chủ động câu dẫn hắn nha... Ai, mẹ, ngươi làm gì thế..."

	"Ta đánh chết ngươi cái tiểu lẳng lơ."

	Mẹ con hai người cười đùa đùa giỡn lên.

	Chương 288: Nhìn thấy nữ nhi bị bạo địt cũng nghĩ bị địt

	Buổi chiều Từ Thanh mang theo nữ nhi, còn có la Vũ Đồng, La Thải Nhi hai mẹ con cùng đi đi dạo một chút, thẳng đến tối thượng lúc này mới trở lại biệt thự.

	Nữ nhi từ linh san mệt ghé vào Từ Thanh trên vai mặt đang ngủ, Từ Thanh đem nữ nhi giao cho dục anh sư, sau đó ngồi tại phòng khách trên ghế sofa nghỉ ngơi.

	"Hôm nay bồi nữ nhi một buổi chiều, mệt chết đi à nha?" La Thải nhi thổ khí như lan, mị nhãn hàm xuân, dụ dỗ nói.

	Từ Thanh lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Chúng ta một nhà ba người tại cùng một chỗ mỗi một phút, ta đều cảm thấy rất hạnh phúc."

	"Lão công..." La Thải nhi ngửa đầu, quyến rũ nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh hơi hơi cúi đầu, ánh mắt nóng rực nhìn La Thải Nhi mê người môi anh đào, nhẹ nhàng ngậm vào nàng môi hồng.

	"A..." La Thải nhi hờn dỗi một tiếng, ôm sát Từ Thanh cổ, tùy ý Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra hàm răng của nàng, cùng nàng cái lưỡi đinh hương dây dưa cùng một chỗ, thưởng thức lẫn nhau ngọt ngào mùi vị.

	La Thải nhi thân thể yêu kiều tại Từ Thanh trong lòng vặn vẹo, chậm rãi, nàng cảm giác cả người khô nóng khó nhịn.

	Từ Thanh vừa dùng lực, liền đem La Thải Nhi ôm đến sofa phía trên, đặt ở dưới người.

	La Thải nhi duỗi tay chỗng cự Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, hổn hển thở gấp nói: "Lão công, vân vân..."

	"Chờ cái gì? Ta muốn ngươi." Từ Thanh thở gấp, vội vàng nói.

	Từ Thanh nói xong liền khẩn cấp không chờ được hôn La Thải Nhi, bàn tay càng thêm không kiêng nể gì vuốt ve La Thải Nhi nhu nhược thân thể.

	Một lát sau, La Thải Nhi quần áo bị bong ra từng màng, tuyết trắng làn da bại lộ tại trong không khí.

	Từ Thanh nhìn La Thải Nhi kiều diễm ướt át bộ dáng, cũng chịu không nổi nữa lửa giận trong lòng diễm, cúi đầu vùi đầu tại La Thải Nhi tuyết phong lúc, tham lam mút thỏa thích.

	"Ân ~ a ~ "

	La Thải nhi phát ra một trận mất hồn rên rỉ, toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, làm Từ Thanh có thể càng thêm xâm nhập thăm dò.

	Từ Thanh hai tay bắt lấy La Thải Nhi mông cong, nàng trắng nõn thon dài chân ngọc khoát lên Từ Thanh eo lúc, trên hai má hiện lên một chút đỏ ửng, mê ly ánh mắt tràn ngập dục vọng sáng bóng, gợi cảm trêu chọc người, làm người ta say mê.

	"Lão công, ta muốn." La Thải nhi thở gấp, duỗi tay bắt lấy Từ Thanh sinh mạng, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm nhận nam kia nhân giống đực tượng trưng

	Đột nhiên toát ra.

	Từ Thanh thở hổn hển, một tay nâng lấy La Thải Nhi mông, cái tay còn lại nắm lấy nàng no đủ đồi núi, nhẹ nhàng vuốt ve, làm La Thải Nhi thân thể yêu kiều rùng mình, nũng nịu kêu to không ngừng, khuôn mặt càng thêm đỏ ửng rồi, như một cái chín muồi đào mật.

	"A ~ "

	Cuối cùng, La Thải Nhi khống chế không nổi rít một tiếng, một đạo ướt át trắng mịn chất lỏng phun ra, làm ướt Từ Thanh quần.

	Từ Thanh cúi đầu liếm lấy dính nhiễm tại hắn quần phía trên màu trắng sền sệt dính dính vật, sau đó đem La Thải Nhi lật chuyển qua, lưng dựa vào sofa, hắn ngồi xổm tại trước ghế sa lon, đem La Thải Nhi hai chân cái tại bờ vai của hắn phía trên, bắt đầu thẳng tiến La Thải Nhi thân thể bên trong.

	La Thải nhi cảm giác được Từ Thanh thật lớn cùng mãnh liệt, thân thể yêu kiều mạnh mẽ căng thẳng, thân thể kịch liệt run rẩy , hai tay vờn quanh Từ Thanh cổ, giọng nhẹ nhàng thở gấp, trên mặt biểu cảm phi thường say mê, hình như đang đứng ở cực độ sung sướng bên trong.

	"A ~ a ~ "

	Cùng với La Thải Nhi thét chói tai, nàng cả người xụi lơ tại Từ Thanh trên người, song chưởng như trước vờn quanh Từ Thanh cổ.

	"Lão bà..." Từ Thanh khẽ gọi nói.

	"Ân." La Thải nhi mở cặp mắt mông lung, khẽ hé đôi môi đỏ mộng đáp lại nói.

	Từ Thanh hai tay vuốt ve La Thải Nhi thân thể yêu kiều, nhẹ nhàng tại thân thể của nàng phía trên ma sát, La Thải Nhi thân thể yêu kiều càng ngày càng nóng, nàng cắn chặt môi, cố gắng khắc chế thân thể nội xúc động, cảm nhận Từ Thanh to dài côn thịt tại mình mật huyệt nội cắm vào rút ra, tuần hoàn đền đáp lại.

	Dần dần, La Thải Nhi thân thể yêu kiều biến thành màu hồng phấn, nàng hai tay chống lấy Từ Thanh bả vai, nhẹ nhàng thở gấp, mắt đẹp mê mang nhìn chăm chú Từ Thanh.

	Từ Thanh cúi đầu ngậm La Thải Nhi yêu kiều môi, dùng sức mút lấy, đầu lưỡi cạy ra La Thải Nhi hàm răng, xâm nhập La Thải Nhi miệng thơm bên trong, điên cuồng khiêu khích La Thải Nhi lưỡi thơm.

	"Nga nga nha... Khoái chết ta... Thật thoải mái... Ân... Lão công... Chậm một chút... A... Lão công... Không muốn... Dừng lại a... Lão công... Ta muốn..."

	La Thải nhi phát ra sung sướng thân tiếng ngâm, nàng hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh bả vai, móng tay hãm vào thịt bên trong, lại không hề phát hiện.

	Hai cỗ thân thể trần truồng dây dưa cùng một chỗ, phát ra làm người ta mặt đỏ tim đập ba ba âm thanh âm.

	La Thải nhi trên người còn sót lại bố đầu, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, nàng trắng nõn ngọc thể ngang dọc tại sofa phía trên, Từ Thanh từ phía sau điên cuồng xung kích thân thể của nàng.

	Một lần lại một lần, La Thải Nhi không biết mệt mỏi phối hợp Từ Thanh côn thịt địt làm ." Cả người che kín dày đặc mồ hôi, kiều diễm ướt át, phát tán ra mê người mị hoặc khí tức.

	"Lão công... Lão công... Ta thật thoải mái..." La Thải nhi thở gấp liên tục, mắt đẹp mê ly, thân thể một ít bộ vị không ngừng nhúc nhích.

	"Lão bà... Ta cũng thật thoải mái." Từ Thanh tà ác nói, hai tay hắn nâng La Thải Nhi đầu, đem La Thải Nhi đầu nâng lên.

	Từ Thanh cúi đầu, hôn lấy La Thải Nhi vành tai, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm La Thải Nhi vành tai.

	"Lão công... Ngươi phá hư... Chán ghét!"

	La Thải nhi thẹn thùng không chịu nổi, trong mắt đẹp nhộn nhạo nồng đậm xuân sắc, thân thể nhẹ nhàng giật giật , hình như thực hưởng thụ Từ Thanh âu yếm.

	"Lão bà... Đừng sợ, ta ôn nhu ..." Từ Thanh nhỏ giọng nói, sau đó đỡ lấy La Thải Nhi eo nhỏ, chậm rãi hướng phía trên xách lấy.

	La Thải nhi hai chân kẹp chặc hơn rồi, Từ Thanh là ra sức hơn chống đối La Thải Nhi tư mật nơi, kích thích La Thải Nhi mẫn cảm thần kinh, nàng phát ra một tiếng cao vút quát to, thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy lên.

	"Ân a a... Lão công... Không được... Ta... Ta muốn chết... A a a a..." La Thải nhi thân thể yêu kiều co giật, mềm mại làn da nổi lên một tầng trong suốt lóng lánh quang mang.

	Từ Thanh hai mắt nóng cháy, nhất cỗ chích nhiệt tình lửa theo đan điền trào hiện ra, hội tụ tại phần hông một cái bộ vị, Từ Thanh nằm ở La Thải Nhi bụng phía trên, nhẹ nhàng ngửi La Thải Nhi mái tóc truyền đến từng trận mùi thơm, gương mặt mê luyến.

	Ngón tay của hắn xẹt qua La Thải Nhi trơn bóng trắng mịn làn da, chạm đến kia một viên khỏa tròn vo đậu đỏ, ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo đậu đỏ, đậu đỏ lập tức trở nên cứng rắn, hơn nữa kiên đĩnh.

	Mông nhất tủng nhất tủng, cự căn thân gậy thượng mạch máu như bàn long quấn quanh dữ tợn vô cùng, dữ tợn côn thịt tại tràn đầy dâm dịch cực phẩm mỹ huyệt ra sức quất cắm, mỗi một lần rút ra đều muốn kia no đủ, màu hồng phấn môi mật nhảy ra đến, tại dưới ngọn đèn lập lờ yêu dị ánh sáng màu, làm người ta huyết mạch tăng lên.

	La Thải nhi hai tay nắm Từ Thanh bả vai, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, mị nhãn mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Lão công, ngươi rất lợi hại nha... A... Tốt trướng nha... A... Thật thoải mái... Ta... Ta còn muốn. . ."

	"Lão bà... Ngươi thật đẹp! Ta yêu ngươi!" Từ Thanh lời nói vừa mới nói xong, hay dùng lực va chạm , một lần so với một lần nặng, tốc độ cũng so trước kia nhanh hơn.

	"A a a... Lão công, ta mau không chịu nổi á... A... Quá phồng... A..."

	Một bên, đang tại xuống lầu thê la Vũ Đồng nghe thấy nữ nhi kia phóng đãng tiếng kêu dâm dãng, tinh xảo khuôn mặt hơi hơi nóng lên, nghĩ đến vừa mới nữ nhi cùng chính mình nói lời nói, nhịn không được trong lòng mắng.

	Buổi chiều là cùng chính mình nói cái gì như thế này trở về, buổi tối làm chính mình trước đến, chính mình liền phía trên đi đổi lại quần áo, không nghĩ đến nữ nhi đã cùng Từ Thanh làm lên.

	La Vũ Đồng dùng sức ném hất đầu, đi xuống một tiết cuối cùng cầu thang.

	Lúc này, La Thải Nhi đã sắp đến cao trào, hai chân không khỏi tách ra, thuận tiện Từ Thanh tiếp tục xông pha.

	"Ân... A... Thật là thoải mái... Nga nga nha... Khoái chết... A a a..." La Thải nhi phát ra cao vang rên rỉ âm thanh, mắt đẹp mê ly, gương mặt xinh đẹp ửng hồng, gương mặt hưởng thụ nằm tại sofa phía trên, thân thể yêu kiều không được vặn vẹo.

	Từ Thanh nhìn La Thải Nhi này mê người bộ dáng, hắn rốt cuộc không nhẫn nại được nội tâm ngọn lửa, ôm lên La Thải Nhi thân thể yêu kiều, đè ở dưới người, điên cuồng công phạt.

	"A a a... A..." La Thải nhi bị Từ Thanh đè ở dưới người, phát ra một tiếng ngẩng cao tiếng kêu dâm dãng, hai tay ôm Từ Thanh cổ, phối hợp hắn động tác.

	Từ Thanh điên cuồng xông pha , thân thể hắn giống như một thất cởi cương con ngựa hoang, chạy vội tại đại thảo nguyên phía trên, tùy ý rong ruổi, tùy ý chơi đùa.

	"A ân ân ân... Tốt trướng... Tốt trướng... A... Dương vật thật lớn... A... Chịu không nổi... Chịu không nổi... Nhẹ một chút. . ." La Thải nhi đôi mắt mê ly, toàn thân xụi lơ, thân thể mỗi một khối cốt cách giống như đều tê dại rồi, chỉ có thể tùy ý Từ Thanh sắp xếp, không thể phản kháng nửa điểm.

	Một phen xông pha về sau, Từ Thanh đem chính mình hung khí theo La Thải Nhi xinh đẹp âm hộ rút đi ra, sau đó ôm lấy La Thải Nhi thân thể yêu kiều, làm nàng nằm sấp tại sofa phía trên.

	Từ Thanh tay phải nâng La Thải Nhi đẫy đà mượt mà mông cong, tay trái cầm chặt La Thải Nhi eo nhỏ, hung hăng chà đạp , thân thể ra sức thúc một cái.

	La Thải nhi cảm nhận đến tiểu huyệt của mình bị điền căng phồng, hơn nữa còn không ngừng phong phú , nàng gò má đỏ ửng, trong mắt đẹp mang theo nhè nhẹ quyến rũ cùng hưng phấn, nàng hừ nhẹ một tiếng: "Lão công... Ngươi... Ngươi rất lợi hại... A... Chịu không nổi... A..."

	Từ Thanh tay phải vuốt ve La Thải Nhi mông cong, tay trái cầm lấy điện thoại nhắm ngay La Thải Nhi kia đẫy đà mông cong quay chụp , ngẩng đầu hướng về tiếng bước chân truyền đến phương hướng nhìn sang.

	Một đôi tất đen chân trắng dẫn đầu ánh vào Từ Thanh mi mắt, hai đầu tất đen chân trắng thon dài thẳng tắp, thẳng tắp bắp chân bao bọc tại màu đen tất chân bên trong, buộc vòng quanh mượt mà gợi cảm đường cong.

	La Vũ Đồng mặc lấy một bộ màu tím váy ngủ, váy ngủ rất ngắn, có thể thấy rõ ràng la Vũ Đồng tam giác , váy ngủ vạt áo lộ ra nhất dính bông tuyết bắp đùi thon dài, làm người ta nhịn không được nhiều ngắm vài lần, dưới chân giẫm lấy một đôi màu hồng thủy tinh lạnh dép lê, lập tức là một tấm tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt.

	Dáng người yểu điệu, dung mạo tuyệt mỹ, nàng một tấm mặt trái xoan thượng được khảm một đôi ngập nước hoa đào mắt, lông mi rất dài, khóe miệng mang cười, cấp nhân một loại cao quý tao nhã cảm giác, nàng giống như là một đóa ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen.

	", đẩy ta." Từ Thanh ngẩng đầu, nhìn chằm chằm nhạc mẫu la Vũ Đồng chống đỡ cổ nang nang bộ ngực, nhàn nhạt nói, ngữ khí lại bá đạo vô cùng, mang theo mệnh lệnh hương vị.

	"Xú tiểu tử, dám ra lệnh cho ta?" La Vũ Đồng lông mày hơi nhíu, trong lòng thăng lên tức giận.

	"Hai người các ngươi cẩu nam nữ, Thải nhi còn nói hôm nay đem ngươi nhường cho ta, ta liền đi lên đổi lại quần áo, không nghĩ tới hai người các ngươi đã muốn làm đi lên." La Vũ Đồng tuy rằng trong lòng có một chút tức giận, nhưng là như trước bảo trì đoan trang thanh lịch, âm thanh bình tĩnh, nhưng là ai cũng nghe ra nàng ngôn ngữ trung phẫn uất cùng không hờn giận.

	"Mẹ!" La Thải nhi hờn dỗi liếc la Vũ Đồng liếc nhìn một cái, nói lầm bầm: "Ta cũng không nghĩ , ta liền đấm bóp cho hắn, hắn liền đem ta nhấn ngã, đều do hắn."

	Nói, La Thải Nhi đưa ra Thiên Thiên tay ngọc tại Từ Thanh lồng ngực chỗ đấm đá , trong miệng oán trách Từ Thanh, "Ngươi hỗn đản này, ngươi làm sao có thể đem ta nhấn đến đâu này? Đêm nay ngươi là mẹ ta , ngươi muốn đi..."

	"Thải nhi, đừng càn rỡ!" La Vũ Đồng liền vội vàng quát lớn, cô gái nhỏ này nói chuyện cũng quá phóng đãng, tuyệt không để ý một chút chính mình cái này trưởng bối mặt mũi, mình coi như lại như thế nào cũng là cần phải thể diện , nữ nhi vừa nói như vậy, chính mình chẳng phải là thành cùng nữ nhi thưởng nam nhân dâm phụ sao?

	"Nga!" La Thải nhi đáp, tiếp tục rầm rì , hưởng thụ Từ Thanh côn thịt cấp mình tới đến kia trình độ cực cao khoái cảm.

	"Nga nga nga nha... Thật thoải mái... Thật là thoải mái... Thật thoải mái... A a a. . ." La Thải nhi âm thanh càng thêm ngẩng cao , hai tay gắt gao leo lên Từ Thanh lưng hùm vai gấu, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo.

	Một bên la Vũ Đồng nghe nữ nhi mình như vậy dâm đãng âm thanh, hai má xấu hổ đến đỏ bừng, hận tìm không được một cái lỗ để chui vào, dư quang của khóe mắt nhưng không khỏi hướng đến bên kia lướt qua.

	Đen thui thô to côn thịt tại Từ Thanh mông rất nhanh chớp động phía dưới, tại kia mê người tiểu huyệt nội tiến tiến lui lui, côn thịt thân gậy phía trên dính đầy trong suốt dâm dịch, chiết xạ phòng khách nội đèn thủy tinh, nhìn qua phi thường mê người.

	Từ Thanh thân thể mãnh liệt run run, hắn đã đắm chìm trong sung sướng bên trong rồi, hắn hiện tại cảm giác đơn giản là tuyệt không thể tả, toàn thân sở hữu lỗ chân lông đều mở ra, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một khối xương tủy, mỗi một dây thần kinh đều tại rùng mình.

	Nhìn Từ Thanh so với trước càng thêm cường tráng thân thể đặt ở nữ nhi mình, kia to dài côn thịt tại nữ nhi mật huyệt rất nhanh tiến tiến lui lui, nữ nhi phấn nộn no đủ môi mật mỗi một lần đều tùy theo côn thịt rút ra bị nhảy ra, môi mật phía trên dính đầy trong suốt dâm dịch, có vẻ cực kỳ cám dỗ và hương diễm.

	"Thật sự sảng khoái a... Tiểu lẳng lơ, ngươi huyệt dâm so với trước chặc hơn... Nha... Kẹp lão tử thật thoải mái... Tiểu huyệt nóng hầm hập ... Thật sự sảng khoái a..." Từ Thanh ánh mắt híp lại khích, khuôn mặt thượng treo đầy hưởng thụ biểu cảm, hắn cảm giác được thân thể của chính mình trở nên càng thêm cường hãn, hắn hai tay nắm chặt La Thải Nhi no đủ vú sữa, giống như muốn kia bởi vì sinh dục mà lần thứ hai phát dục vú lớn bóp nát vậy.

	"Ân a..." La Thải nhi nũng nịu kêu to liên tục, hai chân kẹp lấy Từ Thanh cánh tay, sợ chính mình ngã xuống, thân thể không an phận loạn hoảng , "A... A... A... Thật là thoải mái... Lão công, lại nhanh một chút... A a a... Ta không chịu nổi... Là của ngươi... A a a... Dương vật của ngươi trở nên lớn... Nga nga nha..."

	Từ Thanh nhìn La Thải Nhi bộ kia say mê biểu cảm, trên mặt hiện ra một chút tà ác nụ cười, hắn cố ý dùng sức chen lấn chen, khiến cho La Thải Nhi bắp đùi trắng như tuyết lại lần nữa xuống phía dưới cong loan, sau đó lại tăng thêm lực độ, khiến cho La Thải Nhi kia no đủ xinh đẹp âm hộ thật cao đứng thẳng .

	La Thải nhi xinh đẹp tuyệt trần Liễu Diệp Mi vo thành một nắm, trong miệng liên tục không ngừng thở gấp , nàng hai mắt mê ly, sắc mặt ửng hồng, cả người đều phải nổ mạnh giống như, "Lão công... Ta chịu không nổi... Ngươi mau dùng sức a... Ta muốn... Ta muốn nha... Mau dùng sức a..."

	La Vũ Đồng nhìn trước mắt này kích tình bắn ra bốn phía cảnh tượng, nàng cảm giác được chính mình khuôn mặt phía trên nóng rực , giống như có một đốm lửa tại thiêu đốt , nàng cảm giác đến trong thân thể của chính mình trào ra trận trận khô nóng, đây là nàng sinh lý thượng sinh ra phản ứng.

	"Lẳng lơ... Thật sự là lẳng lơ... Đều có hài tử... Còn như vậy phóng túng..." Tâm lý mắng nữ nhi, nghe nữ nhi giống như khóc giống như

	Khóc kêu to, nhìn nữ nhi kia mê người biểu cảm, la Vũ Đồng bỗng nhiên cảm giác thân thể của chính mình tốt hư không, hình như nghĩ muốn cái gì đến bổ khuyết nàng hư không, thân thể của nàng cũng có cảm giác.

	Nữ nhân dục vọng một khi bị mở ra, liền giống như bão táp bình thường dị thường mãnh liệt.

	Dâm đãng tử cung bắt đầu phân bố dâm dịch, đại lượng dâm dịch thấm ướt âm đạo, làm ướt la Vũ Đồng bằng bông quần tam giác, cái loại này ẩm ướt trượt xúc cảm, làm nàng có loại nghĩ đi lên thay đổi nữ nhi xúc động.

	La Vũ Đồng trong não hiện ra một vài bức thiếu nhi không nên hình ảnh, nàng tư duy bắt đầu hỗn độn, hô hấp dồn dập, miệng khô lưỡi nóng, thân thể của nàng dần dần nổi lên một tầng màu hồng phấn, nàng hai tay theo bản năng bắt được nàng áo cổ áo, trực tiếp bạt xuống dưới.

	Tùy theo la Vũ Đồng động tác, trắng nõn làn da hiện ra tại dưới ngọn đèn, trắng nõn tinh tế làn da, vô cùng mịn màng, nhìn qua cực kỳ mỹ lệ, gợi cảm xương bể xương quai xanh, bộ ngực đầy đặn bị màu tím bán chén hình áo ngực bọc lấy, cổ nang nang , một chút tuyết trắng vú thịt bị bài trừ, tỏa ra một cỗ thành thục nữ nhân độc đáo mị lực.

	Lúc này, Từ Thanh cùng La Thải Nhi thân thể hoàn toàn dán sát tại cùng một chỗ, theo bên cạnh nhìn lại, La Thải Nhi là nửa quỳ tại sofa phía trên, một đôi tuyết trắng tinh xảo ngọc chân nhếch lên cao, đẫy đà mật đào mông dính sát Từ Thanh eo can, cái loại này kích thích cảm giác càng thêm rõ ràng, Từ Thanh động tác càng thêm ra sức.

	"Ân a... A a a..."

	"Ba ba..."

	"A... Đau... Nhẹ chút... Aha ha... Thật là thoải mái... Thật thích a... Ta muốn chết..."

	Từ Thanh cùng La Thải Nhi hai người không ngừng phát ra dâm đãng rên rỉ, kia âm thanh truyền vào la Vũ Đồng lỗ tai, càng thêm làm nàng khó có thể chịu đựng.

	Kia dâm mỹ tiếng rên rỉ vang dội phòng khách, truyền vào đến la Vũ Đồng lỗ tai bên trong.

	La Vũ Đồng nhìn nữ nhi cùng con rể như keo như sơn bộ dáng, tâm tình của nàng thực phức tạp, nhưng khi nàng nhìn thấy nữ nhi cùng con rể đang làm chuyện đó thời điểm la Vũ Đồng thế nhưng không có cảm giác một chút phiền chán, thậm chí còn có chút yêu thích loại cảm giác này.

	Loại này mùi vị, chỉ có tự mình trải nghiệm mới hiểu, la Vũ Đồng sắc mặt càng ngày càng hồng, càng ngày càng nóng, nàng nhanh chóng thu liễm tâm thần, dời đi chú ý của mình lực, "Không được... Không thể nhìn. . ."

	La Vũ Đồng càng là muốn dời đi lực chú ý, trong não thì càng hiện ra Từ Thanh thân thể cường tráng, thân thể của hắn thức sự quá cường ngạnh, kia to lớn quy đầu mỗi một lần đụng vào La Thải Nhi mềm mại tử cung bức tường, đều có khả năng làm La Thải Nhi phát ra tiêu hồn thực cốt rên rỉ.

	Kia dâm uế âm thanh tại phòng khách bên trong vang vọng lấy, tràn ngập la Vũ Đồng não bộ, dục vọng của nàng cũng bắt đầu tăng lên, chậm rãi dâng lên đến, nàng cảm giác đến trong thân thể của chính mình phảng phất có một cỗ điện lưu đang từ tử cung lan tràn .

	Chương 289: Trong miệng cắn quần lót bị địt nhạc mẫu

	Mật huyệt của nàng tê dại tê dại , thực ngứa, thực ngứa, làm nàng có loại bức thiết nhu cầu xúc động, thân thể của nàng tại hơi hơi run rẩy, cặp kia thon thon tay trắng gắt gao toản tại cùng một chỗ, móng tay hãm sâu tiến lòng bàn tay, hô hấp của nàng càng ngày càng ồ ồ, nàng cảm giác chính mình muốn hít thở không thông...

	La Vũ Đồng dục vọng cuối cùng bạo phát, nàng rốt cuộc khống chế không nổi chính mình đối với Từ Thanh dương vật khát vọng rồi, nàng đôi mắt đỏ đậm một mảnh, tay nàng đưa về phía trước ngực của mình.

	Trắng nõn bàn tay to chủ động bắt lấy chính mình kia no đủ, mềm mại, tuyết trắng vú sữa, sau đó hung hăng xoa nắn, xoa nắn, thẳng đến đầu vú trở nên sưng đỏ, kiên đĩnh.

	Nàng cái tay còn lại đưa về phía hạ thân của nàng, tiến vào váy bên trong, chui vào màu tím quần tam giác bên trong, ngón tay cắm vào mình mật huyệt nội.

	Kia ngón tay thon dài là tốt rồi giống như là Từ Thanh côn thịt giống nhau, bị la Vũ Đồng rất nhanh quất cắm, la Vũ Đồng cảm giác được chính mình cả người phía trên hạ có một loại nói không ra thoải mái dễ chịu, nàng cảm giác dục vọng của mình tại tăng lên, tại tăng cường!

	"A a a... Lão công... Dùng sức a... A a... Ta muốn... A a..."

	Mãnh liệt kích thích làm la Vũ Đồng quên mất xấu hổ, nàng điên cuồng vặn vẹo thân thể của nàng, tận tình dùng ngón tay của mình phóng thích dục vọng của nàng.

	"A a a... Lão công... Ngươi rất lợi hại... A a a... Ta yêu ngươi... A a a..."

	Cuối cùng, Từ Thanh cuối cùng phát tiết hoàn tất, hắn đem La Thải Nhi thân thể yêu kiều phóng ngã vào sofa phía trên, sau đó đem La Thải Nhi trở thành đệm thịt, đặt ở La Thải Nhi mềm mại thân thể phía trên.

	Mà lúc này, La Thải Nhi giống như là một bãi rỉ ra giống như, mềm nhũn nằm sấp tại sofa phía trên, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, nàng kia trương quyến rũ gương mặt xinh đẹp phía trên hiện đầy ửng hồng, trán thượng chảy ra tầng mồ hôi mịn, mị nhãn như tơ, kia kiều diễm ướt át môi hồng khẽ nhếch, lộ ra hai cái răng khểnh.

	"Lão... Lão công, đi địt mẹ a... Đem mẹ ta cũng địt mang thai, cấp nữ nhi tìm bạn."

	La Thải nhi từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, vừa rồi cái loại này dục tiên dục tử cảm giác quả thực so với bất cứ chuyện gì còn phải mạnh mẽ, nàng đã có một chút phiêu phiêu dục tiên rồi, nàng đã không thể tự kiềm chế trầm luân.

	Một nhắc nhở như vậy, Từ Thanh này mới nghĩ đến bảo bối của mình nhạc mẫu, quay đầu nhìn sang, nhạc mẫu la Vũ Đồng đầy mặt ửng hồng, trong suốt mắt đẹp mê ly, hai tay cũng không yên tĩnh, tìm kiếm kích thích, hồng nộn môi nhẹ thở hổn hển, bộ kia cám dỗ bộ dáng, quả thực làm cho tâm thần người nhộn nhạo.

	Màu tím áo ngực cùng váy đều bị la Vũ Đồng đẩy ra rồi, tuyết trắng vú sữa bại lộ tại trong không khí, chỉ tiếc kia hai khỏa đầu vú có chút tối chìm, cũng không tệ rồi, dù sao đều sinh đứa nhỏ.

	Lúc này tuyết trắng vú sữa đang tại la Vũ Đồng bàn tay to của mình ở giữa bị chà xát thành đủ loại hình dạng.

	La Vũ Đồng dục vọng của nàng cũng bị điều chuyển động rồi, thân thể của nàng đã hoàn toàn xụi lơ tại sofa phía trên rồi, nàng nhắm mắt lại, vong tình thủ dâm, Tĩnh Tĩnh chờ đợi Từ Thanh côn thịt lâm hạnh.

	"Mau a... Nhanh đi a. . . Nhanh chút đi địt mẹ ta âm hộ... Đem thối tinh dịch toàn bộ bắn nàng huyệt dâm bên trong... Địt chết cái này huyệt dâm..." La Thải nhi hưng phấn thúc giục Từ Thanh đi địt mẫu thân của mình, muốn Từ Thanh đem mẫu thân của mình thao mang thai.

	Từ Thanh đi tới, nhìn thấy chính mình nhạc mẫu kia trắng nõn vú, hắn trong lòng lập tức dâng lên một loại mãnh liệt muốn chiếm làm của riêng, hắn cúi xuống thân thể, đưa tay nắm chặt lấy la Vũ Đồng mềm mại vú sữa, dùng sức vuốt ve lấy.

	"A... Lão công... Nhẹ một chút... Nha... Đừng ngoáy đau đớn ta..." La Vũ Đồng phát ra kiều mỵ âm thanh, nàng vặn vẹo vòng eo, hai chân quấn lên Từ Thanh eo, kẹp chặt Từ Thanh eo bụng, đem cả người dán tại Từ Thanh trên người, nàng gò má đỏ bừng, hô hấp dồn dập, có vẻ thập phần khó nhịn, ánh mắt của nàng mê ly, trong miệng nói: "Thật thoải mái... Ân... Mau hơn chút nữa..."

	Từ Thanh cúi đầu hôn lấy trước ngực nàng vú, đầu lưỡi liếm lấy nàng mẫn cảm đầu vú, ngậm vào nàng kia phấn nộn nụ hoa, răng nanh nhẹ nhàng cắn nụ hoa đỉnh, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm.

	"A... A..." La Vũ Đồng kìm lòng không được rên rỉ thành tiếng, nàng cảm thấy mình bị điện lưu đánh xuyên toàn thân, thân thể như là chạm được điện lưu tựa như, theo lòng bàn chân truyền đến tê dại cảm giác, làm nàng nhịn không được muốn gọi đi ra, nàng nhắm mắt, cố gắng khống chế hô hấp của mình cùng tiết tấu, nhưng là, lại như cũ ức chế không được thân thể cỗ này kỳ dị điện lưu cảm giác.

	La Vũ Đồng đôi môi khẽ nhếch, lộ ra hai hàng răng trắng bóng, nàng hai chân cuốn lên, đem mông mập hướng lên giơ cao, chuẩn bị phối hợp Từ Thanh địt.

	"Tao nhạc mẫu, muốn đại dương vật sao?" Từ Thanh một bên vuốt ve la Vũ Đồng thân hình, một bên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm phệ nàng kia tròn trịa rất bạt tuyết phong, một bàn tay thuận thế trượt đến nàng kia tinh tế bắp đùi thon dài lúc.

	"Lão công... Đừng... Đừng đùa... Ta thật không chịu nổi... Tiểu huyệt rất ngứa... Ngứa chết... Nhanh chút giúp ta..." La Vũ Đồng sắc mặt ửng hồng, nàng thở gấp, hai chân không an phận cọ xát Từ Thanh, muốn Từ Thanh nhanh chút cho chính mình.

	Từ Thanh không để ý nàng, bàn tay to tiến vào váy , từng đợt ướt át truyền đến hắn bàn tay phía trên, Từ Thanh cười cười, dùng ngón cái nén nàng môi mật trong đó viên kia đã nhồi máu trở nên cứng rắn âm hạch.

	"A... Ân... Rất ngứa... Lão công..." La Vũ Đồng đã hoàn toàn mất đi lý trí, thân thể của nàng tại Từ Thanh bàn tay to dưới sự trêu đùa trở nên lửa nóng vô cùng, thân thể cũng biến thành càng ngày càng nóng, nàng đã không cách nào khống chế chính mình âm đạo đối với côn thịt khát vọng dâng lên mà ra.

	"Tao nhạc mẫu, muốn nói liền kêu a! Làm cho càng lớn âm thanh, ta liền càng thêm hưng phấn!" Từ Thanh tà ác cười.

	"Chán ghét... Ngươi... A... Quá tuyệt vời... Lão công, nhanh chút... Ta mau không chịu nổi..." La Vũ Đồng thân thể trở nên nóng bỏng, giống như một khối bàn ủi.

	"Ha ha... Tao nhạc mẫu, ta hiện tại quá yêu thích nhìn đến ngươi bộ dạng, nhìn ngươi cầu xin bộ dạng... Ta sẽ cho ngươi biết cái gì mới tên là nam nhân." Từ Thanh nhe răng cười , dùng sức nắm lên đầu kia màu tím quần chữ T, quần chữ T lâm vào tiến no đủ môi mật, Từ Thanh dùng ướt át quần chữ T ma sát đầu kia mê người cực kỳ mỹ huyệt.

	"A... Lão công... Ta không chịu nổi... Nhanh chút... Mau cho ta..." La Vũ Đồng cuối cùng không chịu nổi, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, điên cuồng lắc lư đầu của mình, hai chân liên tục không ngừng đấm đá , trong miệng hô to : "Mau cho ta... Nhanh chút... Nhanh chút..."

	Từ Thanh nở nụ cười, nhìn la Vũ Đồng điên cuồng vặn vẹo thân thể, hắn tâm lý thế nhưng đã tuôn ra một tia cảm giác thành tựu, hắn mạnh mẽ dùng sức gạt la Vũ Đồng màu tím quần chữ T, bắt nó hung hăng nhét vào la Vũ Đồng miệng bên trong.

	"Cắn, không cho phép phun ra."

	La Vũ Đồng vừa mới chuẩn bị đem nhét vào trong miệng của mình quần chữ T phun ra đến, Từ Thanh bá đạo mở miệng, ngữ khí trung mang theo mệnh lệnh, nàng lại ngoan ngoãn đóng phía trên miệng, cắn chính mình quần chữ T.

	Nhìn la Vũ Đồng cắn quần chữ T, Từ Thanh nội tâm đột nhiên trào ra một cỗ mãnh liệt chinh phục dục vọng, hắn cảm thấy, như vậy nữ nhân, phải hung hăng dùng côn thịt chinh phục.

	La Vũ Đồng khuôn mặt nổi lên một chút hoa đào vậy đỏ ửng, đôi mắt lập lờ ngượng ngùng cùng khát vọng, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, miệng nhỏ nhẹ nhàng mở ra, lộ ra bên trong răng trắng như tuyết, ngà voi bạch răng nanh cắn màu tím quần chữ T.

	Nhìn xem Từ Thanh càng thêm phấn khích, ngón tay của hắn chậm rãi tham hướng la Vũ Đồng mật huyệt, sau đó nhẹ nhàng đẩy ra nàng tối riêng tư bộ vị, ngón tay nhẹ nhàng đâm đi vào, nhẹ nhàng khiêu khích.

	"Nha... Ân... Lão công..." La Vũ Đồng ngẩng đầu lên, yết hầu phát ra rên rỉ trầm thấp.

	"Tao nhạc mẫu, thích sao?" Từ Thanh ngón tay chậm rãi quất đánh .

	"Thoải mái... Ân... Lão công..."

	Từ Thanh tiếp tục dùng xoa nắn , hắn cái tay còn lại tắc chậm rãi cởi bỏ chính mình y chụp, đem áo sơ-mi cởi bỏ, lộ ra to lớn mà rắn chắc cơ bắp.

	Từ Thanh cởi bỏ áo sơ-mi, lộ ra tinh tráng nửa người trên, la Vũ Đồng lập tức duỗi tay tay vuốt lấy Từ Thanh lồng ngực, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy, đồng thời mắt của nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh thân thể mỗi một chỗ làn da.

	Từ Thanh dáng người phi thường tốt, mặc dù không có đạt tới hoàn mỹ, nhưng tuyệt đối là siêu khuôn cấp bậc , bát khối cơ bụng, đổ tam giác cơ đều vô cùng rõ ràng, ngực lục khối cơ cùng lưng thượng hai khối cơ đường nét đều đặn xinh đẹp.

	Từ Thanh trên người còn có một cỗ dày đặc nam tính dương cương khí tức, làm la Vũ Đồng nghe thấy về sau, lập tức cảm thấy toàn thân mình khô nóng, thân thể cũng theo lấy nóng , mắt của nàng nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Từ Thanh thân thể, hận không thể lập tức nhào tới đem ôm tại trong lòng hung hăng chà đạp một phen.

	"Tao nhạc mẫu, như thế nào đây? Có phải hay không thực gợi cảm?" Từ Thanh tà ác cười .

	"Ách... Tốt... Lão công thật là lợi hại... Tốt hùng tráng..." La Vũ Đồng nuốt một cái nước miếng, trong mắt toát ra hào quang, nàng nhìn chằm chằm Từ Thanh lồng ngực, tham lam nhìn, ánh mắt của nàng tùy theo Từ Thanh cánh tay di chuyển .

	"Tao nhạc mẫu, ta muốn địt ngươi!" Từ Thanh mạnh mẽ nhào đến, ghé vào la Vũ Đồng trên người, la Vũ Đồng hai chân của nàng chỉ có thể bất lực giao nhau , sắc mặt của nàng đỏ ửng, hô hấp ồ ồ, sóng mắt mông lung, nhìn ký gợi cảm vừa đáng yêu.

	Nàng nhìn Từ Thanh phục tại chính mình thân thể phía trên, cảm nhận Từ Thanh cường tráng đột phá, kia cứng rắn côn thịt thẳng đâm đâm cắm vào tại âm hộ của nàng phía trên, tử hồng quy đầu đã hãm vào âm hộ bên trong, nóng hầm hập , làm Từ Thanh cảm giác phi thường sảng khoái.

	Đồng thời la Vũ Đồng cũng cảm giác dị thường kích thích, tử cung bên trong phân bố dâm dịch càng ngày càng nhiều, bụng của nàng càng ngày càng nóng, hai chân của nàng không khỏi kẹp chặt, hai tay nắm chặt Từ Thanh cánh tay, muốn mượn này giảm bớt khẩn trương.

	"Buông lỏng... Buông lỏng... thân thể của ngươi quá buộc chặt, chúng ta cần phải phóng thích một chút... Buông lỏng, ta sẽ nhường ngươi thoải mái !" Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng kia quyến rũ xinh đẹp gương mặt, nhìn nàng bởi vì dục niệm mà trở nên ửng hồng khuôn mặt, hắn cúi người xuống, dùng miệng ngăn chặn la Vũ Đồng miệng anh đào, đầu lưỡi cạy ra la Vũ Đồng hàm răng, tại la Vũ Đồng miệng bên trong tàn sát bừa bãi .

	"Ân... A... A..." La Vũ Đồng một bên ngâm nga một bên đáp lại Từ Thanh hôn môi, nàng đã bị Từ Thanh chơi đùa mau muốn qua đời, bây giờ nghe Từ Thanh nói làm chính mình buông lỏng, nàng liền vội vàng lỏng nhẽo nhoét xuống, làm Từ Thanh tận tình thưởng thức lấy chính mình.

	"Tao nhạc mẫu, ngươi thật thơm... Ta rất thích... Ta muốn giết chết ngươi..." Từ Thanh tại la Vũ Đồng tai vừa nói, hắn hai tay cầm chặt la Vũ Đồng cặp vú cao ngất, dùng sức xoa bóp , đôi môi của hắn ly khai la Vũ Đồng miệng, sau đó lại tiếp tục lần nữa ngậm vào nàng kia cứng rắn đầu vú.

	"A... Ân... A... Lão công... Ngươi thật là xấu..." La Vũ Đồng sắc mặt càng thêm đỏ ửng rồi, thân thể của nàng mềm nhũn , mặc cho Từ Thanh ép buộc , ánh mắt mê say mà mềm mại, miệng của nàng không ngừng phát ra cám dỗ tiếng rên rỉ, lạnh lẽo tay ngọc cầm chặt Từ Thanh nóng bỏng côn thịt.

	"Tê ~" Từ Thanh cảm giác được chính mình cứng rắn nóng bỏng dương vật bị la Vũ Đồng nắm tại trong tay, kia lạnh lẽo xúc cảm làm hắn nhịn không được kêu một tiếng, thân thể hắn cũng run rẩy lên.

	"Tao nhạc mẫu, ngươi muốn làm gì đâu này?" Từ Thanh nhìn la Vũ Đồng, ánh mắt của hắn toát ra tà mị ánh mắt.

	"Ta muốn giết chết ta... Lão công. . . Giết chết ta..." La Vũ Đồng thở dốc nói.

	"Ha ha, ta cũng nghĩ giết chết ngươi!" Từ Thanh cười.

	"Lão công, ta muốn ngươi..."

	"Tốt lắm a, buổi tối hôm nay, ta cho ngươi địt cái đủ... Hắc hắc..."

	"Lão công... Ngươi thật tốt... A... Lão công... Mau địt ta..." La Vũ Đồng vội vàng thúc giục, bàn tay to nắm lấy Từ Thanh côn thịt, "Òm ọp" một tiếng liền đem Từ Thanh côn thịt nhét vào chính mình toàn là nước mật huyệt bên trong đi, hữu lực vùng eo rất nhanh tủng chuyển động, dùng tràn đầy dâm thủy tiểu huyệt rất nhanh phun nuốt lấy Từ Thanh thô đen côn thịt.

	"Ba ba ba." Dưới mặt dương vật mặt trứng tùy theo la Vũ Đồng động tác không ngừng vỗ tại nàng tròn trịa bờ mông mặt, Từ Thanh cũng phối hợp la Vũ Đồng luật động.

	La Vũ Đồng miệng hôn môi tại Từ Thanh lồng ngực phía trên, chóp mũi của nàng ngửi Từ Thanh hương vị, dục vọng của nàng bị triệt để kích hoạt, liều lĩnh lay động mông, làm Từ Thanh côn thịt tại chính mình dâm đãng huyệt dâm bên trong tiến tiến lui lui. .

	"Lão công... Ta muốn... Ngươi cho ta... Cầu ngươi... A a a... Thật thích a... A a... Dương vật thật lớn... Nga nga nha... Con rể tốt... Dùng sức địt... A a a... Con rể tốt... Đại dương vật con rể... Tốt nhất... Địt nhạc mẫu thật là thoải mái... A a a..." La Vũ Đồng một bên kêu, một bên vặn vẹo mập mạp mông, sắc mặt của nàng ửng đỏ như lửa, nàng cả người cơ hồ xụi lơ tại Từ Thanh thân thể phía trên, một đôi tay ngọc vẫn như cũ ôm chặt lấy Từ Thanh cổ, làm Từ Thanh có thể địt càng thêm thoải mái dễ chịu.

	"Ha ha... Tao nhạc mẫu... Ngươi tao không tao?" Từ Thanh cười hỏi.

	"Lão công, ngươi mạnh khỏe bổng... Ta tao... Ừ... Nhanh chút địt ta... A a a a..."

	La Vũ Đồng thân thể đã ướt đẫm, sắc mặt của nàng đỏ ửng, ánh mắt mê loạn, thân thể hơi hơi run rẩy, cảm nhận Từ Thanh dữ tợn côn thịt phía trên bạo khởi gân xanh rất nhanh ma sát chính mình âm đạo mềm mại tường thịt.

	"Tao nhạc mẫu... Tao để ta chịu không nổi... Ha ha ha ha..." Từ Thanh hưng phấn điên cuồng hét lên , thân thể hắn mãnh liệt va chạm la Vũ Đồng mập mạp mà co dãn mười chân thân thể, la Vũ Đồng bị bị đâm cho oa oa kêu, thân thể kịch liệt lắc lư, giống như sóng biển.

	"Lão công... A..." La Vũ Đồng đã quên lòng xấu hổ cùng cẩn thận, ánh mắt của nàng mê ly, thân thể của nàng đã hoàn toàn đầu hàng.

	Từ Thanh hai tay nâng la Vũ Đồng gương mặt xinh đẹp, dùng miệng hôn lấy la Vũ Đồng, loại này trình độ cực cao kích thích cùng hưởng thụ làm Từ Thanh căn bản dừng không được.

	La Vũ Đồng nhắm mắt, cảm nhận Từ Thanh nóng bỏng đại dương vật tại thân thể mình nội luật động, thân thể của nàng không ngừng run rẩy.

	"Ân... A... Tốt... Thật thoải mái... Lão công... Ngươi nhanh chút địt ta đi... Lão công... Lão công... Ta muốn... Đại dương vật con rể... A a a... Thật thoải mái... Khoái chết ta... A a a..." La Vũ Đồng điên cuồng kêu la ." thân thể tràn ngập vô cùng mãnh liệt đối với côn thịt khát vọng, nàng chỉ muốn muốn càng nhiều, mãnh liệt hơn xung phong.

	Từ Thanh miệng rộng hôn lấy la Vũ Đồng má phấn, tay phải của hắn bóp la Vũ Đồng to mọng vú sữa, dùng sức xoa lấy.

	La Vũ Đồng ngón chân bất an cuộn mình , nàng miệng nhỏ bên trong phát ra mê người tiếng rên rỉ, nàng phía dưới sớm đã lầy lội một mảnh, hai miếng to mọng môi mật gắt gao quấn chặt Từ Thanh thô đen côn thịt, côn thịt thân gậy phía trên cùng miệng huyệt tràn đầy tuyết trắng tế mạt.

	La Vũ Đồng cảm giác chính mình sắp bay, cái loại này chưa bao giờ có sung sướng làm linh hồn của nàng đều bay đi.

	"A... A... Thật thoải mái... Lão công... A a a a a... Nhanh chút địt... Lão công... A a a... Dương vật con rể... Nga nga nha... Khoái chết ta... Nhanh chút địt mẹ âm hộ... A a... Dùng địt..."

	Từ Thanh nhìn trước mắt bị chính mình địt gật gù đắc ý, thân thể yêu kiều co giật không thôi la Vũ Đồng, chính mình đầy đặn thành thục nhạc mẫu đã bị chính mình côn thịt hoàn toàn chinh phục.

	"Nhạc mẫu... Sướng hay không?? Còn cần không?"

	"Thích... Tiếp tục..." La Vũ Đồng bất chấp tất cả, chỉ cần có thể làm nàng thích đến chết, cho dù là làm nàng lập tức lập tức chết ngay, nàng cũng nguyện ý.

	"Nhạc mẫu... Thích đến nổ tung a... Dục vọng của ngươi rất mãnh liệt thôi! Ha ha..."

	"Mau mau mau... A a a... Lão công... Mau địt chết ta!" La Vũ Đồng âm thanh lại nũng nịu lại tô, mang theo đậm đặc tình dục, nghe được Từ Thanh thiếu chút nữa không có đem trì được.

	"Ha ha, nhạc mẫu... Sướng hay không?..."

	"Thích... Ta muốn... Muốn đại dương vật... Đại dương vật hung hăng ... Địt huyệt của ta... Dùng sức địt... Đem huyệt của ta địt nát... Dùng sức địt... Nhanh chút địt..." La Vũ Đồng biểu cảm phi thường dâm đãng.

	"Tốt! Ta sẽ nhường ngươi cao trào , tao nhạc mẫu... Ha ha ha..." Từ Thanh một bên cười, một bên đem la Vũ Đồng đẫy đà thân hình ôm , hắn tráng kiện cánh tay theo la Vũ Đồng dưới đầu gối mặt đi xuyên qua, ôm lấy thân thể của nàng.

	Chương 290: Mẹ con cùng một chỗ?

	La Vũ Đồng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, đầu nằm sấp tại bờ vai của hắn phía trên, hai đầu bạch ngọc chân trắng kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, Từ Thanh côn thịt như trước cắm ở la Vũ Đồng mật huyệt bên trong, không ngừng chấn động , dâm dịch cùng Từ Thanh quy đầu phía trên tiết ra tuyến tiền liệt dịch hỗn tạp tại cùng một chỗ phát tán ra tanh hôi mùi vị.

	La Vũ Đồng đã trầm luân tại vô tận sung sướng bên trong, dục vọng của nàng càng ngày càng mãnh liệt, nàng đã không biết mệt mỏi, thân thể của nàng đã đạt tới đỉnh phong, nàng cần phải càng nhiều...

	"A ——" la Vũ Đồng đột nhiên kêu to một tiếng, thân thể ngã về phía sau, nhất luồng nhiệt lưu tự tử cung phun ra ngoài, phun tại Từ Thanh đùi cùng côn thịt phía trên.

	"A a a... Thật thoải mái... Thật là thoải mái..."

	"Nhạc mẫu... Làm sao vậy? Có phải hay không thích đến ngất đi thôi? Ha ha ha..."

	"Lão công... Ta muốn... Ta còn muốn... A a a... Lão công... Ta yêu ngươi... Ta rất thích ngươi... Ngươi lại cho ta đại dương vật... Ta muốn chết... A..." La Vũ Đồng mặc kệ Từ Thanh đang làm cái gì, nàng liều mạng vặn vẹo bờ eo của mình, làm kia gân xanh vờn quanh côn thịt nhanh chóng tại chính mình mềm mại tiểu huyệt bên trong rất nhanh luật động, không chỉ có như thế, la Vũ Đồng lè lưỡi liếm lấy Từ Thanh vành tai: "Lão công... Ta muốn... Ta muốn... Ngươi giúp ta làm... Ngươi giúp ta muốn làm... A a a..."

	Từ Thanh không có trả lời, hắn chết chết ôm lấy la Vũ Đồng đẫy đà gợi cảm thân thể, côn thịt lập tức toàn bộ nhập vào, tử hồng quy đầu tại mềm nhũn hoa tâm phía trên nghiền nát mười mấy vòng, rất nhanh rút ra, chỉ chừa một cái quy đầu cắm ở miệng huyệt, một giây kế tiếp, thân thể "Ba" một tiếng, côn thịt lại một lần nữa bị toàn bộ cắm vào la Vũ Đồng ấm áp ẩm ướt trượt bên trong âm đạo, côn thịt bắt đầu rất nhanh luật động, mỗi một lần va chạm cũng làm cho la Vũ Đồng phát ra một trận cao vút quát to tiếng.

	"A... A... Lão công... Quá thích... A... Thật thoải mái a. . . A a a... A a a... Lão công... Mau... Mau... Mau... A... Thật là thoải mái... Lão công... A a a... Ta còn muốn..." La Vũ Đồng không ngừng xoay chính mình mông bự, hưởng thụ Từ Thanh côn thịt tại chính mình mật huyệt bên trong điên cuồng phát ra cấp chính mình mang đến kia trình độ cực cao tính giao khoái cảm.

	Từ Thanh bàn tay to chà xát la Vũ Đồng mông bự, một chút một chút quất đánh côn thịt, côn thịt tại la Vũ Đồng mềm mại âm đạo nội bức tường thượng ma sát, quy đầu thường thường tại la Vũ Đồng non mềm hoa tâm phía trên nghiền nát vài vòng.

	"A... A... Ừ... A... Lão công... A a a... Thoải mái... Muốn khoái chết... Lão công... A a a... A a a a a... A a a... A... Lão công... Dương vật... A a..." La Vũ Đồng nhịn không được rồi, nàng mở ra yết hầu, phóng túng rên rỉ, thân thể của nàng đã hoàn toàn chết lặng, đã mất đi phản kháng lực lượng.

	La Vũ Đồng hai chân mâm tại bờ eo của mình phía trên, Từ Thanh dương vật tại chân của nàng ở giữa rất nhanh vận động , Từ Thanh dương vật tại la Vũ Đồng âm đạo nội qua lại ma sát, la Vũ Đồng cảm giác chính mình chính xác là muốn bay, cả người tê dại vô cùng, nàng đã phân biệt không rõ ràng lắm hiện thực cùng hư ảo, chính là đi theo chính mình bản năng đang điên cuồng lắc lư , nàng cảm giác toàn bộ bầu trời đều phải lún xuống đến tựa như, nàng không thể tin được, thân thể của chính mình cư nhiên điên cuồng như thế.

	"A... Nga a... Thật thoải mái... Ta còn muốn... Thích... Thật là thoải mái... Lão công... Nhanh chút... Dùng sức... Dùng sức địt ta..." La Vũ Đồng cảm giác được Từ Thanh  jj tiến vào chính mình chỗ sâu nhất, chính mình mật hoa đang tại rất nhanh tiết ra.

	"Ha ha a, tao nhạc mẫu... Đừng vội... Chờ một chút ngươi sẽ rất thoải mái hơn ... A a a..." Từ Thanh côn thịt không ngừng xâm nhập la Vũ Đồng mật huyệt, không ngừng hướng đến phía dưới thôi đưa , la Vũ Đồng cảm giác chính mình âm đạo bị chống đỡ côn thịt phồng lên , từng cổ nhiệt lưu phun tại Từ Thanh thân thể phía trên.

	Từ Thanh đem la Vũ Đồng đè ở dưới người, bàn tay to của hắn bắt lấy la Vũ Đồng bộ ngực no đủ viên cầu, nhẹ nhàng vuốt ve, hắn cái tay còn lại tắc đặt ở la Vũ Đồng mông bự phía trên, thong thả thưởng thức , kia một đoàn tròn trịa đầy đặn thân thể, tựa như hai hạt đào mật giống nhau, làm Từ Thanh hận không thể cắn một cái.

	"Bảo bối, ngươi thật đẹp... Hắc hắc hắc..." Từ Thanh miệng gần sát la Vũ Đồng vú, nhẹ nhàng mút thỏa thích la Vũ Đồng đầu vú.

	La Vũ Đồng híp lấy mắt, hưởng thụ Từ Thanh khối này tuổi trẻ thân thể cường tráng cấp chính mình mang tới khoái cảm, mặc dù nói la Vũ Đồng lớn tuổi Từ Thanh không ít, nhưng là nàng lại được bảo dưỡng nghi, phong vận vẫn còn, gò má nàng đỏ bừng , một đôi ánh mắt đóng chặt, lông mi thật dài tại run rẩy, khóe miệng treo mỉm cười, hiện ra tâm tình của nàng bây giờ cực độ sung sướng, la Vũ Đồng hô hấp dồn dập, sắc mặt ửng hồng, bởi vì dục vọng của nàng tại liên tục không ngừng phóng thích .

	Tại Từ Thanh ra sức địt phía dưới, cuối cùng Từ Thanh đem nhạc mẫu chống đỡ tại bức tường phía trên, thân thể cùng máy đóng cọc giống nhau, "Ba ba ba" địt làm la Vũ Đồng sưng đỏ không chịu nổi mật huyệt, từng đợt kịch liệt tiếng thở gấp tràn ngập gian phòng, cỗ kia làm người ta say mê khoái cảm làm la Vũ Đồng không tự chủ được thẳng tắp thân thể phối hợp chính mình nam nhân xông pha.

	Ra sức rút ra đút vào mấy chục lần, Từ Thanh đem quy đầu liều mạng chống đỡ nóng hổi hoa tâm, "Phốc phốc phốc" bắn ra cực nóng tanh hôi tinh dịch.

	"A a a... A a a... Cho ta... Toàn bộ bắn vào... Tốt... Thật thoải mái a... Lão công... Ta không chịu nổi..." La Vũ Đồng giọng trở nên khàn khàn, nàng vú phía trên toát ra nhè nhẹ mồ hôi li ti, trên người cũng mồ hôi đầm đìa.

	"Tao nhạc mẫu, cho ngươi hết..." Từ Thanh một tay lấy la Vũ Đồng đẩy ngã ở trên giường, đem nàng lật chuyển qua, từ phía sau cưỡi ở la Vũ Đồng mông bự phía trên, tiếp tục rút ra đút vào lên.

	"A a... Lão công... A a a... Thật thích a... Lão công... Ta không chịu nổi... A a... A a a... A a a... Lão công... Mau... Mau... A... Cho ta... A a... A... A a..." La Vũ Đồng cảm nhận bên trong âm đạo kia cứng rắn không được côn trạng vật thể, trong miệng phát ra một trận lại một trận cực kỳ hưng phấn thét chói tai.

	La Vũ Đồng đầu phía trên không ngừng mạo xuất mồ hôi hột, Từ Thanh nhìn đến la Vũ Đồng loại này tình trạng, trong lòng phi thường thống khoái, bờ môi của hắn liên tục không ngừng hôn lấy la Vũ Đồng sau lưng làn da, không ngừng mút lấy nàng sau lưng.

	La Vũ Đồng bị Từ Thanh thân thể khiêu khích được khó có thể khống chế, nàng nhịn không được phát ra trận trận dâm đãng kêu la, hai chân của nàng đá đạp lung tung .

	"Lão công... A... Lão công... A a a... Cầu xin người, ta nghĩ... Ta muốn... A a a..." La Vũ Đồng vặn vẹo chính mình mập mạp thân thể, hai tay phàn Từ Thanh bả vai, trong miệng không ngừng cầu xin .

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, hung hăng xuyên quan la Vũ Đồng âm đạo, quy đầu tầng tầng lớp lớp va chạm tại hoa tâm phía trên.

	"A!" La Vũ Đồng ngước cổ lên, thân thể kịch liệt co giật , cái loại này mãnh liệt đến trong xương tủy khoái cảm làm nàng quên mất đau đớn, hoàn toàn đắm chìm trong này, nàng quên mất nay tịch nào tịch, quên mất chính mình họ quá mức danh ai.

	Ba ba ba.

	Từ Thanh bụng một chút lại một chút đụng tại mông bự phía trên, côn thịt mãnh liệt chấn động , nóng bỏng dâm dịch tùy theo côn thịt rút ra không ngừng phun ra đến, từng cổ sền sệt dính dính chất lỏng dâng lên mà ra, rơi xuống nước ở trên mặt đất, phát tán ra một cỗ nồng đậm mùi hôi thối.

	La Vũ Đồng hai tay chống đỡ tại bức tường phía trên, tuyết trắng mông cong vểnh lấy, thân thể cũng không ngừng vặn vẹo, phối hợp khởi Từ Thanh côn thịt sâu sắc dễ hiểu, Từ Thanh hai tay thưởng thức la Vũ Đồng trước ngực no đủ ngọc nhũ, tùy ý chà đạp , cỗ kia mãnh liệt khoái cảm, làm la Vũ Đồng nhịn không được phát ra trận trận tiêu hồn thực cốt dâm đãng kêu la: "A... A... Lão công... A a... Ta không chịu nổi... A... A a... A a a a... Ân a a... Lão công... Ta yêu ngươi... Chúng ta làm a... Ta muốn chết... Phải chết..."

	La Vũ Đồng đã có một chút điên cuồng, hai mắt của nàng mê ly, trong miệng liên tục không ngừng kêu to , thân thể càng cung càng chặt, mềm mại ngọc nhũ dính sát bức tường, "A a... A a... A a... A..."

	La Vũ Đồng không biết chính mình kêu bao lâu, Từ Thanh phát tiết xong rồi, nàng nằm sấp tại sofa phía trên vẫn không nhúc nhích, Từ Thanh tắc ôm lấy nàng phì nhiêu quét sạch trượt thân thể, nhẹ nhàng liếm lấy phía trên mồ hôi, ngón tay của hắn liên tục không ngừng điều khiển la Vũ Đồng ám trầm đầu vú, một bên nhẹ nhàng vuốt ve, một bên tại bên tai của nàng xuy khí nói: "Tao nhạc mẫu... Như thế nào đây? Thích sao? Thư thái sao? Ngươi vừa rồi tiếng kêu quả thực quá phóng túng! Ha ha!"

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, la Vũ Đồng lập tức tỉnh táo lại, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh khuôn mặt, phát hiện Từ Thanh cặp kia tà mị ánh mắt chính nhìn chằm chằm vóc người của mình nhìn, nàng nhanh chóng đưa tay ngăn lại bộ ngực của mình, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái nói: "Hừ! Thối gia hỏa, tuyệt không biết thương hương tiếc ngọc, ngươi nhìn nhìn, trên người ta khắp nơi xanh một miếng, tử một khối , ta ngày mai nên như thế nào gặp người đâu?"

	Từ Thanh tay tại la Vũ Đồng mông mập thượng bóp một cái, sau đó cười xấu xa nói: "Tao nhạc mẫu, ngươi vừa rồi thật sự là quá mắc cở, nhịn không được a, ngươi nhìn, đều ướt đẫm..."

	"Chán ghét!" La Vũ Đồng thẹn thùng mắng một câu, nàng gương mặt hiện lên nhàn nhạt hồng nhạt, nàng không nghĩ đến chính mình cư nhiên điên cuồng như vậy, thế nhưng kêu so với bình thường còn lợi hại, may mắn nữ nhi đi tắm, nếu không khẳng định mình nhất định muốn mất thể diện.

	Tiếng bước chân truyền đến, La Thải Nhi mặc lấy màu hồng ren đồ ngủ

	Đi đến phòng khách, bắp đùi trắng như tuyết hoàn toàn bại lộ tại trong không khí, ngạo nghễ vểnh lên mật đào mông bị đồ ngủ váy bọc lại, eo nhỏ phía trên một cây màu vàng kim loại liên đầu trói buộc , khiến cho nàng cả người có vẻ dị thường quyến rũ gợi cảm, mái tóc của nàng phi ở sau người, đen nhánh mái tóc phụ trợ ra tinh khiết không tỳ vết gương mặt xinh đẹp, một đôi con ngươi đen nhánh linh động mà giảo hoạt, môi thượng vẽ loạn tiên diễm màu hồng, thon dài gáy ngọc phía dưới, trước ngực cao phong thật cao cao ngất , một mảnh kia cao ngất bên trong mơ hồ có thể thấy được thâm thúy khe rãnh, cám dỗ bất kỳ cái gì giống đực sinh vật tầm mắt.

	La Thải nhi đi đến sofa bên cạnh ngồi xuống, nàng xem Từ Thanh liếc nhìn một cái, duỗi tay đắp lên mẫu thân hơi hơi nâng lên bụng, cực nóng một mảnh, nàng không dùng dùng lười biếng mà hơi giọng nũng nịu hỏi: "Lão công, mẹ bụng bên trong có thể toàn bộ là của ngươi mấy thứ bẩn thỉu."

	Từ Thanh đôi mắt tại La Thải Nhi mặt ngoài có đến thân hình phía trên quét một vòng, hắn dâm đãng nói: "Mấy thứ bẩn thỉu, ta nhìn ngươi ăn không phải là thực vui vẻ, vị rất ngon sao!"

	La Thải nhi nũng nịu nói: "Ghét ghê, ngươi con này sói đói! Mỗi lần đều đem mẹ ép buộc thành bộ dáng này, ngươi còn lý luận!"

	La Vũ Đồng nằm tại trên giường, thân thể của nàng vẫn đang bởi vì dư vị chưa tiêu mà hơi hơi run rẩy, nàng nhắm mắt hưởng thụ kia cảm giác tuyệt vời, nghe được hai người đối với chính mình trêu chọc, liền mở to mắt giận dữ nói: "Nha đầu chết tiệt kia! Nói nhăng gì đấy!"

	La Thải nhi cười hì hì nói: "Ta nơi nào có nói bậy? Ngươi liền yêu thích bị lão công ép buộc, khanh khách..."

	La Vũ Đồng thở phì phì nói: "Hai người các ngươi, một cái so một cái chán ghét, liền mẹ ngươi khứu sự cũng dám cầm lấy nói... Ôi... Các ngươi ức hiếp ta một cái mẹ goá con côi lão bà quên đi... Ô ô ô... Ta không sống được..."

	Nhìn đến la Vũ Đồng cố làm ra vẻ khóc, La Thải Nhi cùng Từ Thanh đều đại cười lên, bọn hắn quan hệ rất hòa hợp, mặc dù là mẹ con, nhưng càng giống như tình lữ, nhất là La Thải Nhi, nàng tổng là có thể chọc cười Từ Thanh, hơn nữa sẽ ở hắn cần nhất thời điểm làm bạn tại bên cạnh thân thể của hắn, làm Từ Thanh đầy đủ cảm nhận đến sung sướng.

	"Tốt lắm, liền không muốn cười nhạo bảo bối của ta nhạc mẫu, nàng da mặt mỏng vô cùng đâu này?" Từ Thanh vỗ La Thải Nhi mông cong cười nói.

	La Thải nhi cười duyên nói: "Ta nào có cười nhạo bảo bối của ngươi nhạc mẫu, cùng lắm thì ta liền cũng để cho nàng cười nhạo một hồi thôi!"

	Nói, La Thải Nhi cúi đầu, q bắn trơn mềm môi hồng mở ra ngậm vào Từ Thanh đại quy đầu, một đôi mềm mại tay nhỏ sờ lên kia nửa mềm nửa cứng ngắc côn thịt, chậm rãi khuấy lên.

	Tại La Thải Nhi thuần thục  kj phía dưới, Từ Thanh nửa mềm nửa cứng ngắc côn thịt chớp mắt lập tức thay đổi cứng rắn , La Thải Nhi đầu kịch liệt cao thấp lắc lư, trơn mềm cái lưỡi tại côn thịt thân gậy, dưới mặt đầu trym mặt quan câu phía trên tùy ý liếm láp, tay nhỏ không ngừng khuấy sục côn thịt.

	Mấy phút sau, gặp Từ Thanh côn thịt cứng rắn không sai biệt lắm, La Thải Nhi ngẩng đầu đến, mở ra đùi, giạng chân ở Từ Thanh đùi phía trên, đầu gối quỳ gối tại Từ Thanh đùi hai bên, tay ngọc nắm lên Từ Thanh côn thịt, "Tư" một tiếng, liền đem Từ Thanh sưng to lên quy đầu nhét vào huyệt của mình miệng bên trong.

	"Nga ~ thật là thoải mái ~" La Thải Nhi lập tức thân thể ngồi xuống, hư không, ẩm ướt trượt âm đạo chớp mắt bị Từ Thanh thô to côn thịt nhét đầy, kia khó có thể tưởng tượng phong phú cảm giác làm La Thải Nhi kìm lòng không được rên rỉ đi ra, nàng mông khẽ vấp khẽ vấp , giống như tại cấp Từ Thanh mát xa.

	"A ~ thật thoải mái... Lại dùng sức một chút... Ừ... Lại dùng sức một chút..." La Thải nhi thân thể nâng lên hạ xuống, phiêu tán ba búi tóc đen nhộn nhạo ra một cỗ thơm mát, một đôi xinh đẹp ánh mắt híp lại thành hình trăng lưỡi liềm, kia trương tinh xảo mặt trái xoan phía trên nổi lên từng trận đỏ ửng.

	Hai chân của nàng kẹp lấy Từ Thanh vùng eo, không ngừng giãy dụa thân thể, cảm nhận Từ Thanh dương vật tùy theo chính mình động tác, tại chính mình hư không tịch mịch bên trong âm đạo tiến tiến lui lui, một đôi ngọc nhũ tùy theo nàng động tác nhất nhảy nhất nhảy , hình như muốn theo La Thải Nhi áo bên trong nhảy ra đến, nhìn bức này cảnh tượng, Từ Thanh không khỏi nuốt nước bọt, cái cằm của hắn chống đỡ tại la Vũ Đồng trước ngực, một bàn tay chậm rãi leo lên kia đoàn mềm mại.

	Từ Thanh bàn tay to cách đồ ngủ tại La Thải Nhi tròn trịa ngay thẳng vừa vặn ngọc nhũ phía trên tàn sát bừa bãi , to lớn quả cầu thịt tùy theo bàn tay hắn vuốt ve mà không ngừng run rẩy, La Thải Nhi hổn hển thở gấp, thân thể cũng theo lấy nhẹ nhàng nhúc nhích .

	La Thải nhi một đôi thon dài cánh tay ngọc vờn quanh Từ Thanh cổ, thở gấp, miệng phát ra một loại kỳ quái âm thanh, này âm thanh làm Từ Thanh thú huyết sôi trào, hắn gầm nhẹ một tiếng, mạnh mẽ một cái cuốn, đã đem La Thải Nhi ép ngã vào sofa phía trên, sau đó một cái động thân liền nhảy vào La Thải Nhi bên trong thân thể.

	La Thải nhi khóe miệng tràn ra một tia dâm đãng tiếng thở gấp, nàng cắn môi, hai tay ôm chặt Từ Thanh vòng eo, thân thể yêu kiều hơi hơi rùng mình , Từ Thanh cường hãn làm La Thải Nhi dục vọng vọng nhanh chóng tăng lên, hắn một bên hung hăng xông pha, vừa nói nói: "Bảo bối, ngươi đêm nay như thế nào như vậy dâm đãng a, có phải hay không đến mức quá lâu, hắc hắc, yên tâm đi, hôm nay cam đoan cho ngươi dục tiên dục tử!"

	La Thải nhi một bên thở gấp một bên mị thái tràn lan nhìn nhìn một bên mẫu thân, sau đó cười duyên nói: "Mẹ, cái này ngươi hài lòng chưa, ngươi có thể cười nhạo ta."

	La Vũ Đồng bị nữ nhi nói như vậy, mặt đỏ bừng đầy mặt ngượng ngùng, nhìn con rể kia thô đen côn thịt tại nữ nhi mật huyệt bên trong rất nhanh quất cắm, nữ nhi môi hồng không ngừng phun ra liên tiếp rên rỉ, la Vũ Đồng bất tri bất giác ở giữa đã đem mình ánh mắt đầu bắn xuyên qua.

	Từ Thanh làn da hiện ra màu đồng cổ, kia cơ bắp khúc mắc góc cạnh rõ ràng, hắn cặp mắt kia sáng ngời hữu thần, tinh quang lập lòe, tràn ngập nam nhân đặc hữu dã tính cùng khí phách, chó đực eo không ngừng chấn động.

	Ba! Ba! Ba! Ba!

	Từ Thanh thân thể mỗi một phía dưới chấn động cũng không có so hung mãnh, chậm rãi rút ra côn thịt, lúc nào cũng là tại quy đầu cắm ở miệng huyệt thời điểm hung ác phát lực, hướng về mật huyệt chỗ sâu mãnh liệt cắm vào.

	Mỗi một cái, đều thắng đến La Thải Nhi âm đạo chỗ sâu, sưng đỏ không chịu nổi quy đầu thậm chí trực tiếp đẩy vào La Thải Nhi mẫn cảm tử cung bức tường nội.

	Từ Thanh thân thể mỗi một cái bộ vị, đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng, làm La Thải Nhi cảm giác được thật lớn khoái cảm.

	Nàng không ngừng rên rỉ, không ngừng vặn vẹo, không ngừng phối hợp thân thể phản ứng, đó là theo bên trong xương tủy lộ ra sung sướng, dục vọng của nàng cũng càng ngày càng mãnh liệt, một đôi tay nhỏ bắt lấy Từ Thanh rắn chắc sống lưng, không ngừng dùng móng tay hoa kéo lấy, nàng hận không thể lập tức đánh về phía Từ Thanh.

	Từ Thanh nhìn dưới người La Thải Nhi, không khỏi thở dài nói: "Ngươi thật tao, thật phóng túng!"

	Hắn một bên khích lệ, một bên tăng nhanh côn thịt rút ra đút vào tần suất, bàn tay to thưởng thức La Thải Nhi trước ngực hai tọa tuyết phong, không ngừng vuốt ve vân vê, hắn đầu óc bên trong đột nhiên hiện ra mặt khác một khối xinh đẹp đồng thể.

	Hắn nghĩ đến kia xinh đẹp thân thể mang cho chính mình sung sướng, nhịn không được nuốt nước miếng, hạ thân quất đánh càng trở lên điên cuồng, đồng thời một cái tay lớn nhịn không được hướng về bên cạnh cái kia đạo thân thể yêu kiều vuốt phẳng đi qua.

	Chương 291: Hợp tác đàm thành

	Từ Thanh bàn tay to leo lên la Vũ Đồng hồng phấn thân thể yêu kiều, dọc theo kia mặt ngoài có đến đường cong chậm rãi dạo chơi, đương chạm đến la Vũ Đồng trước ngực cái kia cao ngất thời điểm, la Vũ Đồng thân thể chấn động mạnh một cái, một trận ngứa ngáy tập khắp cơ thể, làm nàng kìm lòng không được phát ra hừ nhẹ một tiếng.

	La Vũ Đồng xấu hổ thẹn dúi đầu vào Từ Thanh lồng ngực, tay nhỏ xô đẩy bờ vai của hắn, nói nhỏ: "Đừng làm rộn!"

	Từ Thanh bàn tay to thuận theo la Vũ Đồng kia thon gọn vòng eo chậm rãi xuống phía dưới trượt xuống, tại nàng no đủ ướt át âm hộ nhẹ nhàng vuốt ve .

	La Vũ Đồng thân thể không khỏi lại tê dại vừa giận nóng, loại này xa lạ cảm giác khác thường làm nàng ngượng ngùng khó nhịn, lại nhịn không được nhớ lại cùng Từ Thanh triền miên khi cảnh tượng.

	Lúc này, dưới người La Thải Nhi cũng không làm, đưa ra tay nhỏ đấm đá Từ Thanh lồng ngực, giọng nhẹ nhàng oán giận nói: "Ngươi bất công."

	"Ha ha ha, cùng một chỗ, cùng một chỗ." Từ Thanh cười to ôm lên La Thải Nhi nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, làm hai cỗ tuyết trắng thân thể yêu kiều như là trùng trùng điệp điệp nhạc giống nhau điệp tại cùng một chỗ.

	"Tư ~ "

	Từ Thanh thúc một cái thận, lửa nóng kiên đĩnh côn thịt, hung mãnh hướng về la Vũ Đồng ẩm ướt thành một mảnh mật huyệt hung mãnh hung hăng đâm vào.

	"A! Thật thoải mái a..." La Vũ Đồng cảm nhận trên người nữ nhi thân thể, ngượng ngùng nhắm mắt tình, cảm nhận đến Từ Thanh côn thịt đột nhiên cắm vào, không được phát ra tiêu hồn thực cốt vậy tiếng kêu.

	"Ha ha, lão bà, thích không?" Từ Thanh tà ác nói.

	"Ân!" Vũ Đồng mở mắt ra, mị nhãn như tơ nhìn Từ Thanh, hờn dỗi nói: "Phá hư gia hỏa, liền ức hiếp ta..."

	"Ai cho ngươi câu dẫn ta, còn dám oan uổng ta!" Từ Thanh nói xong lại là một chút rất nhanh quất cắm côn thịt.

	"A! Đau a, nhẹ một chút, nhẹ chút..." La Vũ Đồng nũng nịu kêu to .

	"Nhẹ cái gì nhẹ, ta muốn cho ngươi thoải mái hơn!" Từ Thanh cười tà, bàn tay to tiếp tục tại đầy đặn mật đào mông phía trên vỗ một cái.

	"Ai nha, chán ghét..." La Vũ Đồng bất mãn nói nói.

	Từ Thanh rút ra côn thịt, phát ra "Ba" một tiếng, côn thịt không có ngừng nghỉ, hung ác cắm vào La Thải Nhi mật huyệt, giống như máy đóng cọc bình thường ra sức rút ra đút vào lên.

	"A a a a ~~ thật thoải mái ~~ a a a ~~ khoái chết ta ~~~ dương vật thật là thoải mái ~~~ chết ~~ chết ~~" La Thải Nhi làm càn rên rỉ lên.

	Nghe La Thải Nhi rên rỉ, Từ Thanh không chỉ có không có thương tiếc nàng, ngược lại tăng thêm rút ra đút vào tần suất, một đợt sóng kích thích cực lớn làm La Thải Nhi hưng phấn không thôi, nàng rên rỉ càng lúc càng lớn, thân thể uốn éo càng ngày càng lợi hại.

	Ngay tại nàng cảm giác chính mình mau muốn thời điểm cao trào, Từ Thanh đột nhiên đem côn thịt rút đi ra ngoài, lại một lần nữa cắm vào nhạc mẫu la Vũ Đồng mật huyệt.

	Cảm nhận đến kia nóng bỏng thô to côn thịt lại một lần nữa cắm vào, la Vũ Đồng lúc này đây có vẻ càng thêm phối hợp, liên tục không ngừng lắc lư thân thể, phối hợp Từ Thanh địt làm.

	Lúc này nhưng mà khổ La Thải Nhi, loại này nửa vời cảm giác làm nàng dị thường khó chịu, nàng không khỏi ngồi ở mẫu thân trên người, nhìn đang cố gắng địt mẫu thân mình Từ Thanh, miệng hơi hơi cong lên, bất quá nàng cũng không có khổ bao lâu.

	Từ Thanh chính là tại la Vũ Đồng mật huyệt bên trong quất cắm mấy trăm phía dưới, lại một lần nữa đem dính đầy dâm dịch côn thịt cắm vào, rút ra đút vào lên.

	Từ Thanh cứ như vậy tử, la Vũ Đồng mật huyệt địt mấy trăm phía dưới, La Thải Nhi tiểu huyệt lại địt mấy trăm phía dưới, hai người theo thứ tự tiến hành, tại cuối cùng la Vũ Đồng cùng La Thải Nhi thỉnh cầu phía dưới, Từ Thanh đem cực nóng tinh dịch xuất tại nhạc mẫu huyệt dâm bên trong, lúc này mới coi xong việc.

	"Mẹ, mẹ, ngươi không sao chứ." Từ Thanh đỡ lấy cả người xụi lơ nhạc mẫu ngồi dậy.

	Lúc này la Vũ Đồng đã mệt mỏi không thể hoạt động rồi, nhưng là nàng cũng không có bởi vì mỏi mệt mà đã hôn mê, nàng trợn to hai mắt nhìn Từ Thanh, hình như không thể tưởng được tiểu tử này cư nhiên như vậy kéo dài, mạnh như vậy, quả thực giống như là một đói giống như lang, thiếu chút nữa đem chính mình toàn bộ ngất đi thôi.

	La Vũ Đồng ánh mắt bên trong tràn ngập phức tạp biểu cảm, ký vui mừng, hạnh phúc, kích động, lo lắng, các loại cảm xúc xen lẫn trong này, cuối cùng hóa thành một chút nước mắt, lau sạch nhè nhẹ quan sát giác nước mắt hoa.

	Nhìn Từ Thanh kia gương mặt tuấn tú bàng, la Vũ Đồng tâm lý không khỏi dâng lên vô hạn nhu tình, nhẹ nhàng ôm Từ Thanh cổ, tại Từ Thanh trán phía trên ấn xuống một nụ hôn.

	Đương trời tối, Từ Thanh liền nhận được trần Vân Long điện thoại, hắn đồng ý Từ Thanh đề nghị, tam phương hợp tác.

	Bất quá Từ Thanh không có lập tức đánh cấp ngu hoa lê, dễ dàng được đến lúc nào cũng là không bị quý trọng.

	Mấy ngày nay Từ Thanh không có việc gì liền hướng đến nữ nhi bên này chạy, đôi khi cũng bồi Tần Vận đi ra ngoài đi dạo phố, liên lạc một chút tình cảm.

	Đã chờ đợi mấy ngày, một mực không có tin tức ngu hoa lê cũng cuối cùng xem như không nhịn được, hắn nhịn không được gọi điện thoại tới.

	"Này." Từ Thanh một bên cầm lấy điện thoại nhận lấy thông điện thoại, một bên nhìn cách đó không xa đứng ở trước gương, sắp xếp dung nhan Tần Vận.

	"Từ Thanh, cái kia có tin tức sao?" Điện thoại bên kia truyền đến ngu hoa lê thoáng có chút khẩn trương âm thanh.

	"Như thế nào đây?" Tần Vận quay đầu nhìn sang.

	Từ Thanh gật gật đầu, hướng về trong điện thoại mặt nói, "Minh trời tối, ngươi đính rượu ngon điếm, sau đó cho ta biết, chuẩn bị ký hợp đồng a!"

	"Thật vậy chăng?" Ngu hoa lê khiếp sợ nói.

	"Đương nhiên."

	"Vậy thì tốt quá."

	...

	Tần Vận bĩu môi ba, mang giày cao gót đát đát đát đi đến, ngồi ở Từ Thanh bên cạnh, cái gì cũng không nói.

	Từ Thanh cười cười, cúp điện thoại, duỗi tay dắt Tần Vận tay, Tần Vận sinh khí bỏ qua rồi tay hắn.

	Tục ngữ nói sinh khí bạn gái tay so với năm rồi heo còn khó hơn trảo.

	Từ Thanh cũng không có để ý, nữ nhân nha, đều là dùng dỗ , đối với Tần Vận hắn đổ thật không ngại dùng điểm tâm tư.

	"Ghen tị?" Từ Thanh hỏi.

	"Không." Tần Vận ngữ khí cường ngạnh nói.

	"Còn nói không có, vừa mới là ai một bộ muốn giết nhân biểu cảm." Từ Thanh nói.

	Tần Vận bĩu môi, "Ta nào có như vậy."

	"Ngươi có." Từ Thanh nói khẳng định nói.

	"Hừ!" Tần Vận hừ lạnh một tiếng, quay mặt đi, không còn phản ứng Từ Thanh.

	"Ha ha." Từ Thanh cười nói: "Ta chỉ là đang tại nói chuyện làm ăn mà thôi."

	"Stop! Quỷ mới tin ngươi đâu." Tần Vận bĩu môi, "Ngươi liền là một tên lường gạt."

	Từ Thanh cười hắc hắc, "Kia ta cho ngươi biết ta là kẻ lừa đảo, ngươi còn có khả năng yêu ta sao?"

	"Ngươi... Ngươi nói nhăng gì đấy." Tần Vận sắc mặt đỏ ửng nói.

	"Hì hì, ngươi da mặt mỏng, ngươi không thừa nhận ta cũng biết ngươi khẳng định yêu ta." Từ Thanh cười tủm tỉm nhìn chằm chằm Tần Vận mắt đẹp, chậm rãi tới gần Tần Vận, Tần Vận theo bản năng về phía sau xê dịch, Từ Thanh thấy thế, liền kéo lại Tần Vận thon thon tay nhỏ, sau đó thuận thế đem Tần Vận ủng tiến trong ngực.

	Tần Vận vật lộn một phen, nề hà Từ Thanh lực lượng thật sự quá lớn, tránh thoát không xong.

	Tần Vận chỉ có thể bất đắc dĩ nằm ở Từ Thanh trong lòng, không biết nên làm phản ứng gì.

	Xung quanh nhân viên cửa hàng, bảo tiêu toàn bộ đều thập phần thức thời nghiêng đầu sang chỗ khác.

	"Tiểu dấm chua hang, ta gọi điện thoại ngươi đều ghen, này về sau nhìn đến ta phải nhiều mua vài cái dấm chua ca cho ngươi trang dấm chua." Từ Thanh nhìn Tần Vận gương mặt xinh đẹp, trêu nói.

	"Ta ghen." Tần Vận mạnh miệng nói.

	"Ha ha ha, phải không? Ngươi khuôn mặt hồng thành như vậy, còn nói không có ghen?"

	"Hừ, lười nói cho ngươi." Tần Vận nói.

	Nhìn Tần Vận đỏ bừng gương mặt, Từ Thanh không nhịn cười được, tiếp tục mang theo Tần Vận đi dạo phố.

	...

	Ngày hôm sau, buổi tối.

	Ngu hoa lê theo Từ Thanh chỗ đó nhận được tin tức sau đó, tâm lý liền khẩn trương không được, dù sao chuyện này có thể quyết định nhà bọn họ sinh tử.

	Hôm đó nàng liền mua toàn bộ tương nam một nhà cấp năm sao tửu điếm, ngày hôm sau càng là theo 5h chiều bắt đầu ngay tại tửu điếm cửa chờ đợi Từ Thanh cùng trần Vân Long đến.

	Từ Thanh sáu giờ tối đa tài thong thả đến chậm.

	Nhìn thấy Từ Thanh xe đứng ở cửa tiệm rượu, ngu hoa lê giẫm lấy một đôi mặt đen đế hồng Hận Thiên cao, phong tư yểu điệu đi tới.

	Nàng đi đến phía trước xe, đầu tiên là cung kính triều xe nội cúi đầu, sau đó mở cửa xe, hướng về xe nội Từ Thanh hô, "Từ Thanh ngươi đã tới, mau mời tiến."

	Ngu hoa lê hôm nay trang điểm phi thường xinh đẹp, trắng nõn phấn nộn làn da để lộ ra cám dỗ sáng bóng, thon dài chân ngọc lộ ra bên ngoài, nửa người trên là một kiện thấp ngực đai đeo váy, lúc này khom lưng, trước ngực kia hai luồng ngạo nhân tuyết phong sống động, trên người vẫn như cũ phát tán ra nồng đậm tài trí hương vị, đặc biệt cặp kia mị hoặc chúng sinh hoa đào mắt, giống như liếc nhìn một cái có thể câu hồn đoạt phách.

	Từ Thanh ngồi ở xe bên trong, nhìn bên ngoài ngu hoa lê, không khỏi nuốt một cái nước miếng, hắn chậm rãi xuống xe, đi theo ngu hoa lê đi vào tửu điếm.

	"Trần Vân Long đã đến." Ngu hoa lê một bên dẫn dắt Từ Thanh hướng đến trên lầu đi, một bên nũng nịu nói.

	"Dẫn đường a!" Từ Thanh lạnh nhạt mở miệng.

	"Tốt ."

	Ngu hoa lê không có ở vô nghĩa, ở phía trước dẫn đường, đi đến một gian xa hoa ghế lô, đẩy cửa phòng ra, cảnh tượng bên trong thu hết vào mắt.

	Nơi này vận mệnh bố trí vô cùng xa xỉ, trống trải phòng ở bên trong trưng bày mấy hàng sofa, ngay chính giữa là một bộ trà cụ.

	Trần Vân Long liền ngồi ở đó phẩm trà, hắn bên cạnh ngồi mặt khác một tên 40 tuổi tầm đó trung niên nam nhân, nhìn hai người trò chuyện lửa nóng, Từ Thanh suy đoán vị này phải là ngu hoa lê phụ thân ngu triệu hưng.

	Ngu triệu hưng nhìn đến Từ Thanh cùng Tần Vận đi đến, trên mặt chất đầy ý cười, liền vội vàng nghênh , khách khí nắm lấy Từ Thanh tay, cười hề hề nói, "Ai nha, Từ thiếu gia, thật sự là vất vả ngươi, lần này chính xác là làm phiền ngươi."

	Từ Thanh cười cười, khiêm tốn nói, "Bá phụ ngài nói quá lời."

	"Đến, mau mời ngồi." Ngu triệu hưng tiếp đón Từ Thanh tại chính mình bên cạnh rơi tọa.

	Ghế lô bên trong mặc lấy màu hồng cao xẻ tà sườn xám nhân viên phục vụ bưng lên một bình trà, vì mỗi người rót một chén trà thơm.

	"Đến, nếm thử ta trân quý nhiều năm lá trà, hương vị tuyệt hảo." Ngu triệu hưng uống một ngụm trà, hướng về Từ Thanh nói.

	Từ Thanh nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, cửa vào thơm mát xông vào mũi, nước trà ngọt lành ngon miệng, xác thực cực trà ngon diệp, Từ Thanh lại uống vài hớp nước trà, cảm thấy hương vị quả nhiên không sai.

	Ngu triệu hưng nhìn đến Từ Thanh yêu thích, trên mặt ý cười càng ngày càng thâm hậu, hắn nói, "Từ thiếu gia yêu thích là tốt rồi."

	Ngu hoa lê tại một bên cười tủm tỉm nhìn, thầm nghĩ, cha mình thật đúng là bỏ được, cư nhiên lấy ra loại vật này đến chiêu đãi khách quý.

	"Ân, trà ngon." Từ Thanh thở dài nói.

	Ngu triệu hưng cười tủm tỉm nói, "Yêu thích nói liền uống nhiều một chút, trà này diệp tuy rằng quý, nhưng là cũng đáng giá."

	Từ Thanh gật gật đầu, mấy người cho nhau nói chuyện , ngu hoa lê chỉ có thể làm một người đứng xem nhìn Từ Thanh cùng chính mình phụ thân còn có trần Vân Long trò chuyện vui vẻ.

	Vài người cho nhau nói giỡn bên trong, nhân viên phục vụ cũng đem phong phú đồ ăn thổi phồng đi lên, hơn mười đạo đồ ăn theo thứ tự trưng bày tại

	Trên bàn, mỗi một đạo đồ ăn đều là giá trị xa xỉ.

	Ngu triệu hưng vẻ mặt tươi cười nâng chén nói, "Từ thiếu gia đường xa mà đến, ta đại biểu Ngu thị tập đoàn, kính Từ thiếu gia một ly."

	Từ Thanh mỉm cười giơ chén rượu lên.

	Ba người sau khi cụng chén, ngu triệu hưng dẫn đầu làm rượu trong ly.

	Kế tiếp, vài người liền riêng phần mình gắp thức ăn hào, ăn uống , Từ Thanh vẫn luôn là mỉm cười bồi tiếp hai người nói chuyện phiếm.

	Một bữa cơm ăn xong, Từ Thanh chủ động đứng lên bang hai người rót thêm rượu.

	"Hôm nay chúng ta tụ tập tại cùng một chỗ cũng là vì mảnh đất kia, đại gia cùng một chỗ hợp tác, thịt đại gia cùng một chỗ ăn, Trần tổng, nói nói điều kiện của ngươi a!"

	Từ Thanh nhìn về phía trần Vân Long, trần Vân Long sắc mặt nhìn không ra hắn đang suy nghĩ gì, hơi lộ ra đục ngầu ánh mắt nhìn chằm chằm chén rượu trong tay, hình như đang trầm tư.

	Từ Thanh vẫn chưa thúc giục, yên lặng chờ đợi trần Vân Long mở miệng.

	"Ha ha." Thật lâu sau, trần Vân Long mới đột nhiên cười .

	Hắn nở nụ cười một trận, ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh nói, "Ngươi cùng ta bỏ vốn kim, ngu gia phụ trách ra , hắn cầm lấy 20% chia làm hai chúng ta các 40%."

	"Có thể." Từ Thanh gật gật đầu, nhìn về phía ngu hoa lê, ngu hoa lê nào dám không đồng ý, hắn vội vàng gật đầu, đồng ý cuộc giao dịch này, cứ việc tại trong cuộc giao dịch này chính mình nhìn như là tối lỗ vốn một người, nhưng là thân là thương trường lão thủ, hắn tự nhiên minh bạch như thế nào lợi dụng Từ Thanh cùng Vân Long địa sản hai cái này quái vật khổng lồ vì chính mình cáo mượn oai hùm.

	Ba ba ba.

	Từ Thanh vỗ tay một cái, "Nếu tất cả mọi người đồng ý, kia để cho chúng ta uống chung chén rượu này, cầu chúc chúng ta hợp tác khoái trá."

	"Hợp tác khoái trá."

	Ba người đứng lên, trong tay đều cầm lấy một cái cốc đế cao, nhẹ nhàng lắc lư, cái chén bên trong chất lỏng nhẹ nhàng nhộn nhạo, mỹ diệu âm thanh như róc rách nước chảy truyền ra.

	Ba người đem rượu trong ly uống cạn, sau đó lại tiếp tục độ rơi tọa.

	"Nếu đại gia đạt được chung nhận thức, ta hiện tại cũng không quanh co lòng vòng rồi, ta hy vọng có thể lập tức ký hiệp nghị." Từ Thanh cười nói.

	"Cái này hiển nhiên không thành vấn đề, ta cái này phái luật sư , định ra văn kiện." Ngu triệu hưng gật đầu nói nói.

	Ngu hoa lê cũng nhanh chóng liên hệ chính mình trợ lý, làm trợ lý lập tức đi chuẩn bị hợp đồng.

	"Từ thiếu gia, nữ nhi của ta đoạn thời gian này liền làm phiền ngươi chiếu cố, nếu như cần ta phối hợp cái gì, Từ thiếu gia xin cứ việc phân phó." Ngu triệu hưng cười tủm tỉm nói.

	"Bá phụ ngài yên tâm, ta thật tốt chiếu cố hoa lê ." Từ Thanh gật gật đầu, cười nói.

	Nửa giờ sau vài người ký kết hợp đồng, lại là một chút chúc mừng, trần Vân Long liền rời đi.

	Ngu triệu hưng cũng thập phần thức thời theo lấy trần Vân Long rời đi.

	Hơn mười phút sau, Từ Thanh tựa vào một chiếc màu hồng phấn Pháp Lạp Lợi 488 động cơ đắp lên, trong tay kẹp lấy một cây nhang yên, hắn phun ra một điếu thuốc vụ, khóe miệng treo nụ cười như có như không, mở miệng cự tuyệt một cái đến gần nữ hài.

	Nữ hài bị cự tuyệt, sắc mặt có vẻ có chút khó coi, dù sao hắn tướng mạo không tính là kém, tùy tiện đặt ở bất kỳ cái gì một trường học đều xem như giáo hoa cấp bậc , chẳng qua trên mặt nùng trang diễm mạt, nhìn tương đối khoa trương thôi, nàng chưa từ bỏ ý định đuổi tới Từ Thanh trước mặt, "Soái ca, ta gọi Vương Oánh, chúng ta làm bằng hữu a?"

	Từ Thanh liếc Vương Oánh liếc nhìn một cái, lười phản ứng nàng.

	"Lão công ~" một đạo ôn hòa âm thanh truyền đến, ngu hoa lê giẫm lấy một đôi hoa luân thiên luân đinh tán giày cao gót tiểu chạy tới, vô cùng thân thiết kéo phía trên Từ Thanh cánh tay, mềm mại bộ ngực dán tại Từ Thanh cánh tay thượng cọ a cọ, một bộ làm nũng bộ dáng, "Vị mỹ nữ này là ai à?"

	Vương Oánh nhìn đến ngu hoa lê, ánh mắt hiện lên ghen tị quang mang, nàng theo ngu hoa lê trên người lv quần áo, hoa luân thiên luân giày cao gót, Paris Familys màu đen logo in hoa liền có thể đoán được đây là một cái phú nhị đại.

	Từ Thanh quay đầu, nhìn nhìn nàng kia trương tinh xảo xinh đẹp khuôn mặt, khóe miệng giơ lên một tia tà mị nụ cười, hắn ôm ngu hoa lê thon gọn vòng eo, "Không trọng yếu người."

	"Hì hì, kia chúng ta đi thôi, ngươi không phải là đã đáp ứng muốn cấp nhân gia đi mua quần áo sao?"

	Nhìn ngấy nghiêng hai người, Vương Oánh nghiến răng nghiến lợi, hung hăng dậm chân, xoay người rời đi.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từ Thanh đạp cần ga một cái, màu hồng phấn xe Ferrari

	Phát ra thật lớn rít gào âm thanh, giống một chi mũi tên rời cung bay vụt đi ra ngoài, biến mất tại trong màn đêm.

	Từ Thanh một bàn tay khống chế xe thể thao, cái tay còn lại tại ngu hoa lê tất đen trên bắp đùi mặt vuốt phẳng , Paris Familys màu đen in hoa tất chân hoàn mỹ che đậy ngu hoa lê trên bắp đùi mặt một chút tỳ vết nào, sờ lên xúc cảm đặc biệt thoải mái, trơn mượt như là trẻ con da dẻ, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Ngu hoa lê bị Từ Thanh mò ngứa , nhịn không được cười khanh khách .

	Nàng nghiêng đầu qua chỗ khác, duỗi tay bắt lấy Từ Thanh làm chuyện xấu bàn tay to, sau đó đem nó nhét vào chính mình váy bên trong, tại Từ Thanh ánh mắt kinh ngạc bên trong, ngu hoa lê lộ ra nghịch ngợm nụ cười, nói: "Như thế nào, kích thích sao?"

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê, khóe miệng gợi lên một cái nghiền ngẫm độ cong, "Kích thích!"

	Ngu hoa lê thấy thế cười ha ha , nàng hai đầu đùi thon dài nghiêng ngồi dậy, đinh tán giày cao gót giẫm Từ Thanh đùi phía trên, thong thả vuốt phẳng , khiêu khích Từ Thanh dục vọng.

	"Uy uy uy, ngươi làm gì thế đâu!" Từ Thanh vừa lái xe, một bên hút hết trừng mắt nhìn ngu hoa lê liếc nhìn một cái, cảnh cáo nàng không cần loạn đến, nếu không hắn nhịn không được làm nàng .

	Ngu hoa lê triều Từ Thanh ném cái mị nhãn, cố ý ưỡn ưỡn chính mình kia ngạo nhân bộ ngực, Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, liền vội vàng đem tầm mắt di dời.

	Ngu hoa lê tiếp tục đùa giỡn Từ Thanh, Từ Thanh không thắng kỳ nhiễu, vì thế đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, xe thể thao phát ra một trận rít gào, tại dưới bầu trời đêm biến thành một đạo tàn ảnh, nhanh chóng biến mất tại ngã tư đường phần cuối.

	Chương 292: Trên sân thượng mặt từ phía sau tiến vào tất đen mông bự

	Một đầu ngựa xe như nước, cực kỳ phồn vinh ngã tư đường phía trên, một chiếc màu hồng phấn Pháp Lạp Lợi dừng sát ở đường thượng chỗ đậu xe phía trên.

	Xe bên trong, ngu hoa lê giạng chân ở Từ Thanh đùi phía trên, váy ôm mông đã bị Từ Thanh đẩy lên eo nhỏ phía trên, tròn trịa rất kiều bờ mông bị tất đen bọc lại, màu hồng gợi cảm quần lót ren bị tất đen bao bọc, tất đen trên bắp đùi mặt một cái tay lớn chính không ngừng dao động, tại kia tuyết nộn làn da phía trên lưu lại dấu vết mờ mờ.

	Từ Thanh cúi đầu liếc mắt nhìn ghé vào chính mình bả vai phía trên ngu hoa lê, nàng kia tuyết trắng làn da phía trên hiện đầy mồ hôi, thuận theo đường cong rõ ràng lưng hướng xuống trượt, xẹt qua đẫy đà tròn trịa bờ mông, lại từ hai ngọn núi khe hở chỗ rơi vào màu đen quần lót trong đó.

	"Ngươi tạm được sao?" Từ Thanh cười hỏi, ngón tay vẫn như cũ không có thu liễm, tại nàng bờ mông thượng tàn sát bừa bãi.

	"Ân..." Ngu hoa lê rầm rì một tiếng, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, "Đừng làm rộn..."

	"Ngươi vừa rồi nháo cái gì đâu này?" Từ Thanh nhìn đầy mặt ửng hồng ngu hoa lê, nhỏ tiếng cười nói.

	"Ghét ghê!" Ngu hoa lê lật cái bạch nhãn, chủ động dùng chính mình môi hồng ngăn chặn Từ Thanh môi, nhiệt tình như lửa, điên cuồng tác hôn.

	Từ Thanh cười cười, duỗi tay nắm ở ngu hoa lê vòng eo, sâu hơn này một nụ hôn, hai người hôn chân ước chừng có 5 phút mới tách ra, ngu hoa lê liếm liếm chính mình thoáng phát sưng môi, hờn dỗi nói: "Đêm nay đi đâu?"

	Từ Thanh cười nói, "Ngươi muốn đi đâu?"

	Ngu hoa lê chớp chớp ngập nước mắt to, để sát vào Từ Thanh lỗ tai, hơi thở như lan nói: "Đi ta nơi nào a! Ta chuẩn bị xong."

	"Hành." Từ Thanh nâng lên ngu hoa lê mông cong, đem nàng phóng tại tay lái phụ phía trên, sau đó một tá tay lái, đạp mạnh cần ga, xe thể thao bay nhanh rời đi.

	Két...

	Xe thể thao lốp xe tại biệt thự nhà để xe dưới hầm đột nhiên phanh lại, phát ra sắc nhọn ma sát âm thanh, toa xe nội tràn ngập một cỗ kiều diễm hương vị, Từ Thanh ôm lấy ngu hoa lê tiến vào biệt thự, thẳng đến biệt thự.

	Biệt thự trang sức rất đơn giản, nhưng để lộ một loại tươi mát thoát tục phong cách, rèm cửa tất cả đều là màu trắng , giường trải cũng là màu trắng , trọn bộ nhà trừ bức tường phía trên được khảm danh quý khung ảnh lồng kính bên ngoài, cũng chỉ còn lại có đỉnh thượng kia ngọn đèn thủy tinh đèn treo, tỏa ra rực rỡ sáng bóng.

	Ngu hoa lê nằm ở lầu một phòng khách sofa phía trên, Từ Thanh ép tại trên người của nàng, nhìn này khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ gương mặt, Từ Thanh hô hấp dần dần trở nên ồ ồ , hắn một phen kéo caravat ném tại cái ghế bên cạnh phía trên, cúi người xuống liền hôn ngu hoa lê môi, sau đó cạy ra nàng hàm răng.

	Từ Thanh đầu lưỡi chui vào ngu hoa lê miệng thơm bên trong, tới dây dưa.

	Ngu hoa lê đống chặt lấy đôi mắt, hưởng thụ Từ Thanh vuốt ve cùng yêu thương, nàng thở khẽ phì phò rên rỉ một tiếng, sau đó nâng lên đùi phải, đem Từ Thanh eo tử kẹp ở chính mình hai đầu thon dài trơn bóng như ngọc giữa đùi, Từ Thanh tay cách mỏng tất chân mỏng cầm ngu hoa lê đùi.

	Từ Thanh bàn tay cực nóng vô cùng, hơn nữa mang theo một cỗ nóng bỏng nhiệt lưu dũng mãnh vào đến ngu hoa lê bên trong thân thể, làm nàng cảm thấy dị thường sảng khoái.

	Một lát sau, ngu hoa lê gò má thượng leo lên một chút ngượng ngùng đỏ ửng, nàng duỗi tay vòng ở Từ Thanh cổ, đem Từ Thanh bỏ tại chính mình trong lòng.

	Từ Thanh khuôn mặt chôn ở ngu hoa lê lồng ngực phía trên, nghe thấy nàng trên người phát tán ra mê người mùi thơm, cảm giác được dưới người ngu hoa lê giữa hai đùi chính ướt sũng dính chính mình, Từ Thanh tâm lý thỏa mãn , hắn nâng lên đầu, nhìn chằm chằm dưới người ngu hoa lê, trong mắt mặt bốc lên lục quang, "Ngươi thật mê người."

	"Ha ha, chờ một lát có ngươi càng mê người thời điểm." Ngu hoa lê cười , nàng duỗi tay đẩy ra Từ Thanh, "Ta thượng đi tắm, đổi một thân quần áo."

	Từ Thanh không có cấp bách, dù sao sớm hay muộn đều có thể ăn được thịt, làm gì nóng lòng đâu này?

	Bất quá hắn vẫn là mở miệng nói một câu nói, "Đem tất đen còn ngươi nữa cái kia giày cao gót mặc lên."

	"Thật sắc." Ngu hoa lê trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, đặng đặng đặng hướng đến cầu thang đi đến.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn ngu hoa lê bóng hình xinh đẹp, thiêu đốt một điếu thuốc, sau đó móc ra điện thoại, nhàm chán cà lên video ngắn.

	Nhìn trên điện thoại mặt tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng) nữ võng hồng, Từ Thanh côn thịt trở nên bang bang cứng rắn, đũng quần cũng là bị cương lên côn thịt chống lên một cái lều trại.

	"Đáng chết!" Từ Thanh mắng một tiếng, đưa tay cơ quan rơi.

	"Đầu năm nay võng hồng đều là yêu tinh chuyển thế a!" Từ Thanh thầm thở dài một câu, cầm lấy bình rượu trên bàn đã uống vài ngụm rượu mạnh, làm chính mình bình tĩnh lại.

	Tỉnh táo sau đó, Từ Thanh cũng đơn giản không chơi điện thoại rồi, hắn đứng người lên cẩn thận quan sát ngu hoa lê này ngôi biệt thự.

	Biệt thự trang hoàng là rất điển hình kiểu dáng Châu Âu phong cách, trong phòng gia cụ cùng trang hoàng đều là lấy màu xám nhạt làm chủ đề, trên sàn nhà chăn đệm mềm mại Ba Tư thảm, trên bức tường treo mấy tấm tranh chữ, đều là danh nhân bản vẽ đẹp, hơn nữa nhìn ra được những chữ này vẽ đều giá trị xa xỉ.

	Trong phòng khách mặt cái kia phiến rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, có thể đem không xa hồ nhân tạo toàn bộ thu vào đáy mắt, trên sân thượng mặt trồng từng dãy Uất Kim Hương, lúc này chính mở tiên diễm, hoa mùi thơm khắp nơi.

	"Thật lãng mạn." Từ Thanh tán thưởng một câu, cất bước đi lên lầu hai.

	Chỉ chốc lát, Từ Thanh liền dạo đến ngu hoa lê gian phòng, gian phòng rất lớn, ước chừng có 200~300 mét vuông, bên trong sofa

	, giường, bàn máy tính cái gì cần có đều có, thậm chí còn trưng bày rất nhiều ngu hoa lê tự chụp hình, có bối cảnh là tuyết sơn , cũng có bối cảnh là hải dương , còn có bối cảnh là cổ kính cổ thành, đủ loại kiểu dáng ảnh chụp, nhìn Từ Thanh hoa cả mắt, mỗi một tấm hình đều dào dạt thanh xuân sinh lực, giống như một cái thiếu nữ vậy thuần khiết.

	Từ Thanh tại sofa phía trên tùy tiện tìm một vị trí ngồi xuống, thiêu đốt một điếu thuốc, híp mắt thưởng thức bên ngoài cảnh đẹp.

	Lúc này, cửa phòng bỗng nhiên được mở ra, một đạo tịnh lệ thân ảnh xuất hiện ở Từ Thanh tầm nhìn bên trong, nàng quần áo màu trắng váy ngủ, tóc dài áo choàng.

	Dưới chân giẫm lấy dép lê, trần trụi một đôi thẳng tắp bắp đùi thon dài, bắp đùi trắng như tuyết phía trên thập phần nghe lời bao lấy một đầu tính chất của vật chất có chứa dầu màu đen tất chân, tất chân chiết xạ ngọn đèn nhan sắc làm ngu hoa lê có vẻ phá lệ quyến rũ mê người, tuyết trắng ngọc chân đạp một đôi hoa luân thiên nô đinh tán giày cao gót.

	Ngu hoa lê khuôn mặt hiện lên say lòng người đỏ bừng, xoay tinh xảo vòng eo, thong thả hướng về Từ Thanh đi đến, bước tiến của nàng rất nhẹ doanh, giống như một trận gió đều có thể thổi bay tựa như.

	Ngu hoa lê làn da phi thường trơn bóng trắng nõn, nàng đi đường thời điểm một đôi đầy đặn bộ ngực sữa liên tục không ngừng lay động, như là tùy thời muốn nhảy ra tựa như.

	Từ Thanh nuốt nước miếng, ánh mắt sáng rực nhìn ngu hoa lê, nhìn đến ngu hoa lê càng đến gần càng gần, Từ Thanh đột nhiên vươn tay cánh tay, ôm ngu hoa lê tinh tế eo thon, đem nàng bỏ tại chính mình trong lòng.

	"Ngươi muốn làm gì a." Ngu hoa lê kiều mỵ cười một chút, ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, một đôi xinh đẹp mắt hạnh bên trong ba quang lập lòe.

	Từ Thanh cúi đầu cắn ngu hoa lê môi, đầu lưỡi dò xét đi vào, ôm lấy ngu hoa lê cái lưỡi đinh hương, tham lam mút lấy ngu hoa lê khoang miệng bên trong hương thơm, một bàn tay tắc thuận theo ngu hoa lê vùng eo, tiến vào kia đồ ngủ bên trong, thịt chạm thịt vuốt ve kia đoàn no đủ kiên đĩnh tròn trịa.

	Ngu hoa lê thân thể yêu kiều vi run rẩy, thân thể mềm nhũn, ngã xuống Từ Thanh ngực bên trong.

	"A ~" ngu hoa lê "Ưm" một tiếng, duỗi tay đè chặt Từ Thanh căn kia rục rịch côn thịt, côn thịt cứng rắn, nóng vù vù xúc cảm làm ngu hoa lê cảm giác được trước nay chưa từng có kích thích, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, mị thái liên tục xuất hiện.

	Từ Thanh lỗ mũi trung truyền ra nặng nề tiếng hô hấp, ngu hoa lê ngón tay bụng ấm áp và mềm mại, cấp Từ Thanh mang đến một loại khó tả sung sướng, nhất là cặp kia trắng nõn như ngẫu tiết vậy tay nhỏ không ngừng vuốt ve Từ Thanh côn thịt, càng làm cho Từ Thanh tâm thần nhộn nhạo.

	Không biết khi nào thì, Từ Thanh đã đem ngu hoa lê đặt ở dưới người, miệng của hắn ly khai ngu hoa lê miệng anh đào.

	"Từ Thanh... Ngươi như thế nào..." Ngu hoa lê cảm giác được thân thể của chính mình trở nên khô nóng , một cỗ khát vọng mãnh liệt làm nàng nhịn không được phát ra một tiếng rên nhẹ, "È hèm..."

	Từ Thanh ngón tay xẹt qua ngu hoa lê xương quai xanh, dọc theo kia thâm thúy khe rãnh hướng xuống trượt.

	Ngu hoa lê chỉ cảm thấy cả người như nhũn ra, một đôi tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh cánh tay, thân thể hơi hơi cong lên, cố gắng phối hợp Từ Thanh khiêu khích.

	"Bảo bối, chúng ta đi trên sân thượng mặt a! Kích thích." Từ Thanh âm thanh có chút khàn khàn, vừa rồi ngu hoa lê cấp chính mình kích thích quá cường liệt, dẫn đến hắn lúc này dục vọng đã hoàn toàn bùng nổ.

	Ngu hoa lê mặt đỏ bừng, nàng nhìn thấy Từ Thanh biểu cảm, lập tức đã minh bạch Từ Thanh muốn làm gì.

	"Này, ngươi điên rồi sao? Sẽ bị người khác nhìn thấy ." Ngu hoa lê hoảng sợ kêu.

	"Không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy." Từ Thanh nói, một cái công chúa ôm ôm lên ngu hoa lê, hướng về lầu hai sân thượng đi đến.

	Mở ra sân thượng môn, Từ Thanh đem ngu hoa lê buông xuống, gió nhẹ thổi qua, ngu hoa lê phiêu dật sợi tóc hơi hơi lay động.

	Ngu hoa lê trừng mắt Từ Thanh, vóc người của nàng lung linh bay bổng, mặt ngoài có đến, đặc biệt kia trương hình trứng ngỗng gương mặt, ngũ quan tinh xảo, làn da trong suốt lóng lánh, giống như mỡ đông, trên người thanh nhã hương thơm vị quanh quẩn tại Từ Thanh xung quanh, làm Từ Thanh thiếu chút nữa chảy ra nước miếng.

	"Ngươi thật đáng ghét." Ngu hoa lê giọng điệu có chút oán trách, nhưng là ánh mắt bên trong lại tràn đầy quyến rũ phong tình.

	Từ Thanh cười hắc hắc, bày ra ngu hoa lê , ngu hoa lê hai tay chống tại sân thượng đá cẩm thạch lan can phía trên, sập hầm mỏ giày cao gót thải ở trên mặt đất, trên người gợi cảm đồ ngủ bởi vì vừa mới kích tình có chút tán loạn, lộ ra một chút mê người phong cảnh.

	Hai đầu tất đen đùi thẳng tắp đứng lấy, đầy đặn bờ mông thật cao nhếch lên, bởi vì lan can tương đối thấp nguyên nhân, có vẻ ngu hoa lê bờ mông càng thêm ngạo nghễ vểnh lên, kia hồng nhạt viền ren hoa như ẩn như hiện, dường như muốn theo kia chạm rỗng vải dệt trong đó lao ra.

	Ngu hoa lê khóe miệng gợi lên một chút quyến rũ độ cong, mắt của nàng nửa mở bán đóng, một đôi mắt đẹp bên trong mang theo sương mù nồng nặc, cả người giống như hóa thành nhất Uông Thanh Tuyền giống nhau, mềm yếu không xương ngồi phịch ở sân thượng vòng bảo hộ phía trên, tùy ý Từ Thanh tùy ý làm bậy.

	Từ Thanh cởi bỏ ngu hoa lê đồ ngủ nút áo, ngu hoa lê đồ ngủ chớp mắt trượt xuống ở trên mặt đất, Từ Thanh trước mắt lập tức xuất hiện một bộ hoàn mỹ thân thể, ngu hoa lê nửa người trên chẳng phải là thực đồ sộ, nhưng là bộ ngực của nàng cũng rất cao ngất, đẫy đà no đủ, làm Từ Thanh có chút huyết mạch phun trào.

	Ngu hoa lê ngượng ngùng nhắm mắt, mặc cho Từ Thanh sắp xếp, Từ Thanh nhìn ngu hoa lê ép xuống lưng, yết hầu lăn lộn, hung hăng nuốt nước bọt, khom lưng thân hôn lên, lưng làn da rất là trơn bóng, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh tay kia thì cầm ngu hoa lê vú phải, thịt chạm thịt nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	"Ân ~" ngu hoa lê thoải mái rên rỉ một tiếng, thân thể lại lần nữa căng thẳng, hai chân kẹp chặt, no đủ môi mật theo giữa hai chân đột xuất đến, thập phần cám dỗ.

	"Ngươi thật mẫn cảm." Từ Thanh cười nói.

	"Phá hư gia hỏa, ngươi không cần loạn chạm vào a!" Ngu hoa lê gấp gáp chặn lại nói.

	"Sợ cái gì, dù sao chờ một chút cũng là muốn cởi bỏ ." Từ Thanh cười hề hề nói, bàn tay của hắn tiếp tục tại ngu hoa lê lưng vuốt phẳng .

	Từ Thanh thân thể kề sát ngu hoa lê, hắn có thể rõ ràng cảm giác được ngu hoa lê bộ ngực phập phồng tốc độ tại dần dần tăng nhanh, cổ nang nang đũng quần càng là thẳng đâm đâm chống đỡ tại kia đột xuất âm hộ, làm ngu hoa lê bụng chỗ có một đốm lửa diễm tại bị bỏng, thân thể của nàng cũng biến thành càng trở lên cứng ngắc.

	"Rất ngứa ~" ngu hoa lê nhỏ giọng nói: "Từ Thanh, ngươi đừng động."

	"Không lộn xộn!" Từ Thanh thở gấp, trên tay động tác không có bất kỳ cái gì dừng lại.

	Ngu hoa lê cảm nhận được Từ Thanh động tác càng ngày càng thô lỗ, nàng khuôn mặt hơi đỏ lên, sau đó duỗi tay đẩy một cái Từ Thanh: "Ngươi đừng như vậy á! Sẽ bị nhìn thấy , ngươi tên bại hoại này."

	"Ngươi tiểu yêu tinh này, ta đều nhanh không nhịn được." Từ Thanh một bên nói một bên cởi bỏ thắt lưng của mình.

	Nghe Từ Thanh ồ ồ tiếng thở gấp cùng kia thô ráp làn da ma sát, ngu hoa lê cảm giác thân thể của chính mình đều nhanh muốn hòa tan.

	Từ Thanh nhìn sắc mặt ửng hồng ngu hoa lê, cười nói: "Đêm nay, ngươi là thuộc về ta đấy."

	"Phá hư chết rồi, chúng ta đổi cái địa phương, được không?" Ngu hoa lê nhẹ giọng hỏi nói.

	"Không được, buổi tối hôm nay ta phải muốn tại nơi này, nếu không ta ngủ không được, ngươi không biết đoạn thời gian này ngươi đến cỡ nào mị hoặc lòng người, ngươi mọi cử động liên lụy hồn phách của ta, mỗi lần ta vừa nhắm mắt tình, trong não mặt đều có khả năng hiện ra bộ dáng của ngươi." Từ Thanh nhìn chằm chằm ngu hoa lê thân thể, đem quần của mình cởi xuống, đem chính mình gân xanh vờn quanh, dữ tợn đại dương vật lọt đi ra, thúc một cái thân thể, kia to lớn côn thịt theo ngu hoa lê ren nội nội chui vào, bị ngu hoa lê bờ mông ở giữa khe hở kẹp chặt, nóng bỏng côn thịt nóng ngu hoa lê mật huyệt không ngừng chảy ra dâm dịch.

	"Nhưng là... Nhưng là nơi này là sân thượng, vạn nhất bị nhìn đến làm sao bây giờ?" Ngu hoa lê nói, "Vẫn là vào đi thôi, như vậy tốt một chút, ngươi liền nhịn một chút."

	"Ta đã nhịn không được." Từ Thanh nói, đột nhiên đánh về phía ngu hoa lê.

	"A ~~" ngu hoa lê một trận thét chói tai.

	Từ Thanh hai tay nâng ngu hoa lê mông, đem phóng ngã vào sân thượng phía trên, theo sau liền đè lên.

	"Từ Thanh, ngươi tên hỗn đản này, ngươi ức hiếp ta!" Ngu hoa lê mắng một câu, sau đó liền không giãy dụa nữa.

	Từ Thanh đặt ở ngu hoa lê trên người, song chưởng chống tại ngu hoa lê bả vai hai bên, cúi đầu đối với ngu hoa lê lỗ tai nói: "Lão bà, ngươi không biết là rất kích thích sao?"

	Dứt lời, Từ Thanh duỗi tay nhất nằm sấp, ngu hoa lê trên người ren nội nội đã bị Từ Thanh một phen bạt xuống dưới, rớt tại giữa hai chân.

	Lập tức Từ Thanh tuốt vài cái chính mình côn thịt, song tay vịn chặt ngu hoa lê tinh tế rất eo, thân thể thúc một cái, lửa nóng kiên đĩnh côn thịt nhét vào ngu hoa lê nhanh đến mật huyệt.

	"Nha... Thật lớn..." Ngu hoa lê đầu chớp mắt giơ lên

	Đến, thân thể cung thành con tôm trạng, trên mặt mang theo thần sắc thống khổ.

	"Đau không?" Từ Thanh nhìn ngu hoa lê hỏi.

	"A ~~ đau!" Ngu hoa lê lắc đầu, hốc mắt bên trong chứa đầy nước mắt.

	"Đau là được rồi." Từ Thanh híp mắt lại đến, trên mặt lộ ra một chút lãnh khốc nụ cười, côn thịt vừa kéo vừa kéo va chạm, mặc dù chỉ là quy đầu cùng phía trước mấy cm mễ thân gậy tại quất đánh, nhưng là ngu hoa lê cũng căn bản không chịu nổi, hốc mắt bên trong giọt lệ liên tục không ngừng trượt xuống.

	"Ô ô ~~ không muốn... Ta cho ngươi... Dùng miệng... Không muốn... Ô ô..." Ngu hoa lê khóc cầu xin.

	"Đừng nhúc nhích." Từ Thanh mở miệng nói, "Nhẫn nại một chút."

	"A... Không được... Thực khó chịu..." Ngu hoa lê khóc hô, nước mắt của nàng soạt soạt chảy xuôi mà ra, trên mặt mang theo đau đớn, nàng cắn hàm răng của mình, nàng cảm giác mình mật huyệt như là bị Từ Thanh côn thịt chống đỡ hư thúi giống nhau, lại trướng lại ma.

	Từ Thanh cau mày, hắn côn thịt quá mức to lớn, thế cho nên làm ngu hoa lê căn bản không chịu nổi, bộ dạng này thiếu rất nhiều lạc thú.

	"Ngoan ~" Từ Thanh vỗ nhẹ ngu hoa lê mông, nói: "Lập tức tốt lắm, nhẫn nại thêm một chút."

	"Không muốn... A a a... Rất đau a..." Ngu hoa lê cuối cùng nhịn không được rồi, hét lên đi ra.

	"Nhẫn nại, nhẫn nại, ngươi phải nhớ kỹ, này vừa mới bắt đầu, bảo bối của ta." Từ Thanh nói, hai chân mạnh mẽ hướng xuống trầm xuống, đồng thời hung hăng thúc một cái eo.

	"A!" Ngu hoa lê lại lần nữa hét to , nàng chỉ cảm thấy mình mật huyệt co rụt lại, thân thể bên trong hình như có đồ vật gì đó đột phá cách trở, tiến vào chính mình thần bí nhất tối tư mật tử cung.

	"A... Từ Thanh... Không cần... Quá sâu, ta không chịu nổi... Không được... Lui ra ngoài... Nga nga nha... Chết..." Ngu hoa lê kêu thảm thiết liên tục, nước mắt liên tục không ngừng theo hốc mắt trong đó tích rơi xuống, thân thể của nàng điên cuồng run rẩy, một loại trước nay chưa từng có cảm giác trào khắp cơ thể, nàng hai tay ôm lấy đá cẩm thạch lan can, thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, thân thể của nàng tại sân thượng phía trên lắc lư , đáy quần xuân quang như ẩn như hiện, hết sức trêu chọc người.

	Từ Thanh ôm chặt ngu hoa lê, đem ngu hoa lê gắt gao ôm, đầu trym của hắn khảm tại kia mềm mại tử cung , lửa nóng thân gậy bị ngu hoa lê âm đạo bức tường gắt gao kẹp lấy, giống như là muốn bị bấm đứt giống nhau, trên thân thể bắp thịt cũng gắt gao căng thẳng, mồ hôi thuận theo trán của hắn đầu nhỏ xuống, hắn gương mặt đỏ bừng một mảnh, hô hấp cũng cực kỳ ồ ồ.

	Từ Thanh hai tay tại ngu hoa lê trắng nõn da dẻ phía trên dạo chơi, bờ môi của hắn liên tục không ngừng hôn lấy ngu hoa lê bả vai.

	"A ~~~" ngu hoa lê thét chói tai , thân thể của nàng như giống như bị điện giật run run, mật huyệt của nàng đã hoàn toàn ướt đẫm, thân thể bên trong chất lỏng sớm đã đầy tràn, mật huyệt xé rách bình thường đau đớn truyền khắp toàn thân, làm nàng hận không thể lập tức chết đi, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy, mật huyệt gắt gao kẹp lấy Từ Thanh dương vật, sợ chính mình buông lỏng trễ nó mà bắt đầu rút ra đút vào.

	Chương 293: Tất đen mông bự bị bạo địt

	Từ Thanh côn thịt xâm nhập ngu hoa lê tử cung bên trong, nhanh đến âm đạo bức tường đem sưng to lên thân gậy gắt gao quấn chặt, hắn có thể cảm giác được cái loại này mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm, không khỏi bỏ thêm một chút lực đạo, golf lớn nhỏ quy đầu lâm vào kia mềm mại hoa tâm bên trong.

	"A! Ngươi nhẹ chút a... Đau a..." Ngu hoa lê phát ra thống khổ rên rỉ, hai tay gắt gao bắt lấy đá cẩm thạch lan can, tuyết trắng cánh tay màu tím hồng gân xanh lộ ra.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn cái này bị chính mình chà đạp nữ nhân, phát hiện đối phương trên mặt mang theo thống khổ mà hưởng thụ biểu cảm, giống như là thật thoải mái bộ dạng, không khỏi cảm thấy buồn cười.

	"Ngươi có biết vì sao ta yêu thích ngươi sao?" Từ Thanh đột nhiên hỏi.

	"Bởi vì của ta làn da tương đối trắng nõn trơn bóng a... Ách... A! !" Ngu hoa lê lời còn chưa nói hết liền cảm thấy một trận kịch liệt đau đớn, nhịn không được quát to lên.

	Bởi vì Từ Thanh bỗng nhiên tại nàng lúc nói chuyện, bứt ra đem chính mình nóng bỏng côn thịt rút đi ra, một giây kế tiếp dùng sức đỉnh tiến đến, mềm mại âm đạo thẳng đứng mã đem người xâm nhập gắt gao trói buộc chặt, hơn nữa phát ra một tiếng khẽ kêu.

	"Ngươi thật sự là quá tuyệt vời..." Từ Thanh lại lần nữa tăng thêm tốc độ va chạm, vì thế càng ngày càng ra sức động tác lên.

	" "A ~~ a ~~~ nga ~~~~ è hèm... Ngươi thật là xấu... È hèm... Ngươi, ngươi làm đau đớn ta rồi..." Ngu hoa lê chỉ cảm thấy toàn thân đều bị thật lớn xung kích sở tràn ngập, một lớp lại một lớp điện lưu truyền khắp cơ thể, làm nàng không thể tự hỏi, phát ra như khóc như khóc âm thanh.

	Mãnh liệt đau đớn cảm tập kích đến, âm đạo truyền đến như tê liệt đau đớn, một cây lửa nóng côn trạng vật thể liên tục không ngừng va chạm nàng mềm mại hoa tâm, nàng đã không rảnh đi nghĩ nó làm sao có khả năng biến thành cái vật kia rồi, trong não chỉ có trống rỗng.

	Nàng cảm giác toàn bộ tân thể đều giống như là bay lơ lửng ở đám mây bên trên, cái loại này cực kỳ sảng khoái cảm giác làm nàng không khỏi nhắm mắt lại, phát ra thoải mái dễ chịu đến cực điểm rên rỉ, khóe miệng hơi hơi mở ra, phấn nộn cái lưỡi phun ra đến, cực kỳ giống si nữ.

	"Ba ba ba... Ba ba ba... Ba ba ba ba ba ba..."

	Ngu hoa lê cảm nhận đến thân thể mình chỗ sâu khoái ý, không ngừng run rẩy, hai đầu tất đen đùi gắt gao khép kín, tất đen mông bự lắc lư, phối hợp Từ Thanh động tác, làm chính mình âm đạo không ngừng co lại, kẹp hút Từ Thanh dương vật.

	"Ba ba ba ba ba ba ba... Ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba ba..."

	Ngu hoa lê sắc mặt đỏ ửng, kia đầy đặn đứng thẳng bộ ngực sữa không ngừng run run, côn thịt rút ra đút vào sở mang ra khỏi đại lượng dâm dịch chảy xuôi xuống, đã đem tất đen ẩm ướt, dính dính dính vào ngu hoa lê đùi phía trên, nàng cảm thấy buồn nôn, nhưng là cái loại này sung sướng làm làm cho nàng khó có thể ức chế.

	"Ân... Không được, ta không được..." Ngu hoa lê nhịn không được cầu xin tha thứ: "Ta, ta, ta không chịu nổi... Ô ô ô..."

	Nàng thật sự quá thích, tuy rằng nàng cũng từng theo nam nhân khác từng có cá nước thân mật, nhưng nhưng lại chưa bao giờ đã nếm thử loại này kỳ lạ khoái cảm.

	"Không muốn cấp bách a... Chúng ta tiếp tục!" Từ Thanh tà ác liếm môi một cái, côn thịt hung hăng đụng một chút hoa tâm.

	"Ân... A a a..." Ngu hoa lê chỉ cảm thấy chính mình cả người xụi lơ không có nửa điểm khí lực, nàng hai tay chống tại đá cẩm thạch bậc thang phía trên, chống đỡ chính mình, không cho tự mình rót xuống.

	Bộ ngực của nàng kịch liệt phập phồng , một đợt tiếp lấy một đợt, tùy theo Từ Thanh côn thịt rút ra đút vào mà phát ra trầm thấp thở gấp.

	"Ân... Thật thoải mái... Thật thoải mái..."Ân... A a a ~~~ lão công... Thật khoái hoạt... Ta mau bay... Lão công... A... A... A a a a... Lão công... Thật thoải mái a. . . Tiếp tục địt... Van cầu ngươi. . ." Ngu hoa lê không tự chủ được phát ra từng đợt phóng túng quát to tiếng.

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê kia trương nguyên bản xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt bởi vì chính mình côn thịt địt, đầy mặt ửng hồng ánh mắt mê ly, một bộ dục tiên dục tử bộ dạng, không khỏi lòng ngứa ngáy khó nhịn, càng thêm mãnh liệt thế công , đồng thời bắt tay đưa về phía hạ thân của nàng, cầm đầu kia thon dài thẳng tắp tất đen chân đẹp.

	Ngu hoa lê thân thể chớp mắt căng thẳng, theo bản năng kẹp chặt đầu kia thon dài mượt mà chân đẹp, nàng nhạy bén nhận thấy, Từ Thanh tay ôm lấy bắp đùi của mình, làm nàng đinh tán giày cao gót dẫm nát đá cẩm thạch lan can phía trên, thân thể càng thêm mãnh liệt va chạm chính mình mông bự, phát ra 'Ba ba ba' âm thanh, mông bự liên tục không ngừng bị Từ Thanh bụng va chạm, đầy đặn mông thịt, run đến run đi, tạo thành một đợt cực kỳ xinh đẹp sóng thịt, kia sóng thịt cuồn cuộn, hình như có thể cắn nuốt thế gian vạn vật, làm người ta say mê.

	"A a a a a a ~~~ a a a ~~~ lão bà ta yêu ngươi..." Từ Thanh phát ra liên tiếp hưng phấn gầm rú, điên cuồng chấn động thân thể của chính mình, mỗi lần dùng sức va chạm mồm to hô hấp, phun ra nhiệt khí phun tại ngu hoa lê trên người, làm thân thể của nàng một trận run rẩy.

	Ngu hoa lê cảm thấy linh hồn của chính mình giống như thăng lên thiên đường, loại này trước nay chưa từng có tuyệt vời sung sướng, quả thực vượt qua nàng thừa nhận phạm vi, làm nàng không tự chủ được vặn vẹo thân hình, hai chân liên tục không ngừng ma sát, phát ra làm người ta huyết mạch phun trào âm thanh, "Lão công... Ta yêu ngươi... A a... A... A... A a... A a a a a... Lão công... Tốt... A... Thật thích a..."

	Ngu hoa lê đôi mắt mê ly, miệng phát ra từng đợt thở gấp, trước ngực hai luồng no đủ tùy theo luật động trái phải lắc lư , đồ ngủ bị nàng kéo đến phần eo, lộ ra một đoạn trơn bóng eo, hai tọa ngọn núi cao vút, lúc này đang tại nghênh tiếp gió nhẹ xâm nhập.

	"Lão bà... Ta cũng yêu ngươi... Hắc hắc... Đêm nay ngươi thuộc về ta..." Từ Thanh tà ác một bên va chạm , một bên dùng tay vuốt ve ngu hoa lê thân thể, cảm nhận bàn tay truyền đến ấm áp.

	Ngu hoa lê nghe xong, trên mặt nổi lên ngượng ngùng cùng nụ cười hạnh phúc, nàng ôm Từ Thanh cổ, mị thái liên tục xuất hiện: "Ân... Ta là của ngươi... Vĩnh viễn đều là... A... Lão công... Ta... A... Ta... A... A..."

	Ngu hoa lê một bên phối hợp Từ Thanh, một bên phát ra cám dỗ lòng người âm thanh. Nàng tiếng kêu như thế tiêu hồn thực cốt, làm Từ Thanh adrenalin tăng vọt, thân thể của hắn càng thêm dùng sức va chạm.

	Từ Thanh nhìn trong ngực tính tính này cảm vưu vật, nàng kia đẫy đà mông cong tùy theo côn thịt quất cắm liên tục không ngừng đong đưa, đầy đặn bờ mông co dãn mười chân, tại thân thể của hắn va chạm hạ phát ra trận trận thanh thúy va chạm tiếng.

	Nhìn ngu hoa lê kia trương quyến rũ xinh đẹp gương mặt xinh đẹp, Từ Thanh cuối cùng không kềm chế được tâm tình của mình, một cái cúi người hôn lên, đem nàng mềm mại ẩm ướt trượt môi hồng tại miệng bên trong, tham lam mút lấy, sau đó chậm rãi thăm dò .

	Ngu hoa lê cảm giác được miệng bị ngăn chặn, đáp lại Từ Thanh hôn môi, một cỗ ngọt ngào hương vị tại hai người gắn bó ở giữa lan tràn, Từ Thanh thoải mái cạy ra nàng hàm răng, đầu lưỡi tại nàng lạp xườn lưỡi thượng quấn lấy, mút thỏa thích, thưởng thức lấy cỗ kia ngọt ngào mùi vị.

	Nàng liên tục không ngừng thở gấp, chóp mũi nhẹ nhăn, đôi mắt mê ly, một bàn tay leo lên tại Từ Thanh dày rộng rắn chắc lưng phía trên, cảm nhận kia cứng rắn hữu lực làn da.

	"Rất tuyệt... Ừ..." Ngu hoa lê không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, thân thể giống như là có mấy trăm con kiến tại nhúc nhích giống nhau, rất khó chịu, thực ngứa, thực khát vọng, thật thoải mái.

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê mê ly bộ dáng, đáy mắt hiện lên một tia âm mưu thực hiện được gian xảo, hắn cố ý thả chậm tiết tấu, một chút so một chút càng thêm hung mãnh va chạm, ngu hoa lê bị hắn kích thích âm đạo co giật, mẫn cảm tử cung bị va chạm càng ngày càng mẫn cảm.

	"Lão công... Không muốn... Không muốn thô bạo như vậy... Ta chịu không nổi... Ta chịu không nổi a... A... Lão công... Rất tuyệt..." Ngu hoa lê phát ra từng đợt thân tiếng ngâm, hai chân bất lực vặn vẹo, muốn trốn thoát loại này vô tận tra tấn cùng đau đớn, nhưng là nàng lại luyến tiếc đẩy ra Từ Thanh, chỉ có thể bất lực vặn vẹo thân thể.

	Từ Thanh nghe ngu hoa lê kiều diễm ướt át tiếng rên rỉ, nhìn kia trương tràn ngập mị hoặc biểu cảm tuyệt mỹ hai má, hắn chỉ cảm thấy chính mình bên trong thân thể thiêu đốt hừng hực ngọn lửa.

	"Huyệt dâm, ta muốn ngươi... Muốn ngươi!" Từ Thanh rốt cuộc khống chế không nổi, đem ngu hoa lê đánh ngã tại đá cẩm thạch lan can phía trên, một bên bắt lấy nàng tuyết trắng tròn trịa mông lớn, dùng sức vuốt ve.

	Ngu hoa lê bị hắn bóp vô cùng đau, nhưng là càng nhiều vẫn là thoải mái, miệng của nàng phát ra nũng nịu rên rỉ, thân thể xoay tới xoay lui, phát ra mê người tiếng thở gấp.

	"A... Ân... Không muốn... Không muốn... Ta không chịu nổi... Lão công... Cầu xin người... A... Không cần..."

	"Cầu ta? Hừ! Ta Không muốn ngươi cầu ta!" Từ Thanh hừ lạnh một tiếng, cầm chặt hai đầu giống như ngà voi tạo hình vậy hoàn mỹ thon dài chân ngọc.

	Hắn dùng lực tách ra nàng cặp kia trắng nõn thon dài chân ngọc, đem chính mình côn thịt chống đỡ vào nàng hoa viên chỗ sâu.

	"A... Lão công, ta muốn chết... Thật thoải mái a... Nha... A a a..." Ngu hoa lê tiếng kêu càng lúc càng lớn, càng ngày càng dâm mỹ, nàng gắt gao bắt lấy lan can, thân thể không ngừng run rẩy.

	Từ Thanh côn thịt dùng sức rút ra đút vào, hung hăng xung kích , hắn mỗi một phía dưới xông pha, đều mang cho ngu hoa lê trình độ cực cao sung sướng, thân thể của nàng co rút nhanh , toàn bộ tân thể đều dán tại lạnh lẽo đá cẩm thạch lan can phía trên, hai đầu tất đen đùi nhịn không được run rẩy, trên người che kín tầng mồ hôi mịn, một cỗ nhàn nhạt mùi hoa vị hỗn tạp nồng đậm xạ hương vị phát tán ra, làm người ta miệng thèm nhỏ dãi.

	Từ Thanh cảm thấy chính mình bên trong thân thể nội tiết tố nổ tung, hắn động tác càng thêm hung mãnh, cơ hồ đem ngu hoa lê mật huyệt đụng hư thúi, mà hắn cũng không quản kia một chút, chỉ lo một lần lại một lần xông pha .

	Ngu hoa lê đã hoàn toàn rơi vào điên cuồng, nàng dán thật chặc tại đá cẩm thạch trụ phía trên, mặc cho kia cứng rắn mặt tường cho nàng mang đến đau đớn cùng cảm giác áp bách, chỉ cảm thấy từng cổ khác thường khoái cảm thổi quét nàng toàn thân, nàng chỉ cảm thấy toàn thân nhức mỏi, thân thể bên trong giống như có trăm ngàn con kiến bò tới bò lui.

	Cuối cùng, khi nàng không tiếp tục chịu đựng được cỗ này mãnh liệt khoái cảm, hô to đi ra: "A a a... A a a... Lão công... Ta muốn... Ta muốn... A a a... Không được... Không muốn... Lão công... Không muốn cử động nữa... A a a... Quá sâu... Ta sắp hôn mê..."

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê kia trương quyến rũ khuôn mặt nhi bởi vì hưng phấn mà đỏ bừng , ánh mắt ở giữa lưu chuyển một cỗ quyến rũ, thân thể của nàng bởi vì vừa rồi kịch liệt vận động mà trở nên ẩm ướt trơn bóng, ngập nước con ngươi bên trong lộ ra câu nhân thần thái, sưng đỏ miệng anh đào nhi bật hơi Nhược Lan.

	Hắn cúi đầu, nhìn ngu hoa lê kia trương quyến rũ mê người gương mặt, Từ Thanh thấy thế, biết đã không sai biệt lắm, vì thế hắn nhanh chóng quất cắm vài chục cái, đột nhiên đem chính mình côn thịt đi ra, ôm lấy nàng đứng thẳng lấy.

	Từ Thanh côn thịt nhất rút ra, ngu hoa lê lập tức xụi lơ ở tại đá cẩm thạch lan can phía trên, nước mắt chảy xuôi mà ra, thuận theo tinh xảo khuôn mặt ngã nhào, lướt qua bộ ngực của nàng, đầy đặn tất đen mông bự kịch liệt run run vài cái, một cỗ mạnh mẽ dòng nước theo bên trong âm đạo tựa như là núi lửa phun trào tuôn đi ra, trực tiếp đánh tại Từ Thanh đùi cùng côn thịt phía trên.

	"A a a..." Ngu hoa lê thân thể kịch liệt run rẩy, song chưởng vòng ở lạnh lẽo đá cẩm thạch, thân thể hướng hắn dựa, trong miệng không ngừng tràn ra vui thích tiếng kêu, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở gấp, sắc mặt ửng hồng một mảnh, trước ngực kịch liệt phập phồng .

	Một lát sau, ngu hoa lê ngẩng đầu, ánh mắt mê ly, khóe miệng lại treo một chút nụ cười hạnh phúc: "Lão công... Thật là thoải mái... Ngươi làm sao có khả năng lợi hại như vậy..."

	Từ Thanh cúi đầu, nhìn trong lòng mỹ nữ, kia phấn nộn môi mật bởi vì vừa rồi ma sát mà hiện ra nhàn nhạt màu hồng, rất là mê người.

	Hắn cúi đầu, vươn tay tại ngu hoa lê môi mật phía trên ma sát vài cái, ngón tay bụng chớp mắt dính lên đại lượng âm tinh, tới gần mũi một nụ hôn, mùi tanh lập tức chui vào hắn khoang miệng, lập tức đưa ngón tay đưa đến ngu hoa lê bờ môi.

	Ngu hoa lê lúc còn nhỏ há mồm ra, đem Từ Thanh dính lên chính mình dâm dịch ngón tay ngậm vào miệng bên trong, dùng đầu lưỡi liếm liếm, nàng động tác cực kỳ mập mờ, phảng phất là tại mời Từ Thanh ngón tay tiến vào miệng của nàng .

	Từ Thanh cảm nhận ngón tay của mình bị ngu hoa lê chứa tại miệng bên trong dùng sức hút, tâm lý rung động, một phen ôm lên ngu hoa lê thân thể, đem ngu hoa lê đặt ở đá cẩm thạch lan can phía trên, hai tay ôm chặt, dùng sức mút thỏa thích miệng nàng ba ngón tay.

	Ngu hoa lê cũng dùng sức mút thỏa thích Từ Thanh ngón tay, giống như đang hút độc giống nhau say mê, nàng nhắm mắt lại, trong não không ngừng hiện ra chính mình mới vừa cùng Từ Thanh bốn phía jiaohe hình ảnh, mặc dù có điểm ngượng ngùng, bất quá lại phá lệ kích thích, làm nàng có chút mê luyến loại này dục tiên dục tử cảm giác.

	Nàng não bộ bên trong xuất hiện rất nhiều kỳ quái cảnh tượng, kia một chút cảnh tượng đều là tại nàng và Từ Thanh làm loại chuyện đó thời điểm phát sinh , thân thể của nàng rất nóng, thân thể bên trong phảng phất có một đốm lửa đang tại chước nướng nàng, hơn nữa nàng còn mơ hồ nhớ rõ chính mình tại Từ Thanh dưới người uyển chuyển hầu hạ, kêu Từ Thanh tên, nàng thậm chí có thể đủ rõ ràng cảm giác được Từ Thanh tại chính mình bên trong thân thể rong ruổi khoái cảm.

	Loại này cảm giác kỳ diệu làm ngu hoa lê có chút mê luyến, có chút lưu luyến quên về, ngu hoa lê nhắm mắt, trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm lời vô nghĩa, "Lão công... Thật thích a... Muốn..."

	Từ Thanh nghe được lời nói của nàng, chỉ cảm thấy trong lòng rung động, nhìn trước mắt cái này kiều mỵ tiểu nữ nhân, tim đập rộn lên, nàng trên người gợi cảm đồ ngủ cơ hồ sắp bóc ra, trắng nõn bả vai cùng xương quai xanh bại lộ tại trong không khí, cổ của nàng thượng mang hắn mua cho nàng  lv vòng cổ, phụ trợ nàng kia trắng nõn như thiên nga tao nhã cao quý cổ, mái tóc của nàng khoác lên bả vai, dáng người lung linh bay bổng.

	Tuyết trắng bàn chân nhi lơ lửng lắc lư , trắng nõn tinh xảo ngón chân giáp thượng nhiễm đỏ tươi hạt đậu, hơi hơi nhếch lên, nàng váy phía dưới bãi đã bị kéo một nửa, háng đã trơn bóng lộ tại không khí bên trong, eo của nàng tính dẻo dai thật tốt, uốn éo liền có thể bày ra các loại xinh đẹp cám dỗ tư thế, một đoạn trắng nõn làn da tại ngọn đèn chiếu rọi xuống hiện lên trong suốt lóng lánh quang mang, nhìn qua giống như phía trên đợi mỡ dê ngọc, hiện lên óng ánh sáng bóng, một mảnh kia phong cảnh quả thực so trên thế giới tối trân quý bảo tàng còn muốn cám dỗ lòng người.

	Ngu hoa lê gò má đỏ ửng, mị nhãn như tơ, một cái nhăn mày một nụ cười đều là vô tận phong tình.

	Nàng nhìn Từ Thanh ánh mắt mê ly, tràn ngập một loại nói không ra khát vọng, thân thể của nàng vặn vẹo thành một cái mị hoặc tư thế, không ngừng cọ xát Từ Thanh, tính toán dẫn tới Từ Thanh lực chú ý.

	"Lão công... A... Nóng quá... Ta muốn... Cho ta..."

	Ngu hoa lê nhẹ giọng gọi Từ Thanh, cái loại này khó nhịn cảm giác tra tấn nàng, thân thể của nàng chậm rãi hướng Từ Thanh dán tới, chủ động đưa tay ra khiêu khích Từ Thanh, tay nàng liền vuốt ve Từ Thanh thân thể, muốn tìm kiếm cái vật kia...

	Từ Thanh đè xuống nàng sờ loạn tay nhỏ, tà mị cười, đem ngu hoa lê ôm lên, đi vào gian phòng.

	"Làm sao vậy?" Ngu hoa lê hỏi.

	Từ Thanh ôm lấy ngu hoa lê đi vào nàng gian phòng bên trong, ngu hoa lê thân thể ngồi ở Từ Thanh đùi phía trên, lửa nóng bàn tay tại nàng trắng nõn làn da thượng nhẹ nhàng xoa nắn, ánh mắt của hắn nóng cháy mà ôn nhu.

	"Ngươi không vui sao?" Tay hắn tiếp tục hướng xuống dao động, tại thân thể của nàng phía trên hoa vòng vòng, một đường hướng xuống, cầm chặt nàng tròn trịa rất kiều cái mông bóp một cái.

	"Ân..." Ngu hoa lê hừ nhẹ một tiếng, trên mặt mang theo một tầng mây đỏ, nàng bắt được Từ Thanh tay, "Tốt xấu hổ... Ân... A..."

	Nàng lời còn chưa nói hết, đã bị Từ Thanh chặn chặn miệng, hai cỗ lửa nóng thân thể triền miên tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh đem ngu hoa lê thân thể lật qua, quay lưng chính mình, làm nàng quỳ sấp tại giường trải phía trên, đẫy đà tất đen mông bự ngạo nghễ vểnh lên , tinh tế rất eo buông xuống, mượt mà vú bởi vì lực vạn vật hấp dẫn, đầu vú cơ hồ gần sát giường trải, thân thể của nàng tại trong không khí hơi hơi lay động, tỏa ra vô cùng vô tận cám dỗ.

	Từ Thanh nhìn nàng tuyết trắng cột sống, cổ họng khô hạc, hắn cúi người xuống, cắn ngu hoa lê mềm mại xinh đẹp lưng, nhẹ nhàng gặm nhắm nàng thịt, nàng thịt rất mỏng, nhưng là lại không phải là cái loại này gầy yếu không chịu nổi da bọc xương, mà là có co dãn, có co dãn thịt, nàng tất đen trên bắp đùi che kín tầng mồ hôi mịn, thân thể của nàng liên tục không ngừng vặn vẹo, hình như tại kháng cự cái gì...

	"Lão công... Đừng... Ân..." Ngu hoa lê tay khuỷu tay chống lấy giường, nhỏ giọng nói.

	"Bảo bối!" Từ Thanh hồng hộc thô suyễn, 'Xoẹt' một tiếng, đem tất đen xé mở một cái lổ hổng lớn, cái miệng này tử rất lớn lộ ra ngu hoa lê xinh đẹp mật huyệt cùng no đủ âm hộ.

	"Không muốn, xấu hổ." Ngu hoa lê ngượng ngùng dùng bàn tay ngăn trở chính mình âm hộ, bất quá đây càng như là một loại dục cự dục còn tình thú.

	Từ Thanh cầm chặt hắn hung khí, hắn hung khí lúc này sớm đã dâng trào , đỉnh cứng rắn vô cùng, Từ Thanh quy đầu để sát vào mật huyệt, điều khiển âm vật của nàng, mật huyệt của nàng mẫn cảm co lại vài cái, rên rỉ một tiếng.

	"Tư!" Từ Thanh côn thịt mãnh cắm vào ngu hoa lê Hoa Cốc bên trong, hung hăng va chạm mật huyệt của nàng chỗ sâu, ngu hoa lê nhịn không được tiêm kêu một tiếng.

	"Nha... Rất đau... Thật to... Thật thoải mái... A... Nóng quá... Rất ngứa... Lão công..." Ngu hoa lê thân thể tại trong không khí co giật , nàng ngửa đầu, hai má thượng che kín ửng hồng, đôi mắt ngập nước , nhìn phi thường quyến rũ.

	"Thoải mái a?" Từ Thanh vỗ nhè nhẹ đánh nàng mông, "Ngươi nơi này tốt trượt nga, liền giống như sữa bò!"

	Chương 294: Tần Vận lại một lần nữa bú liếm

	"Ừ... Thật thoải mái... A a... A... A..." Ngu hoa lê miệng phát ra từng đợt nũng nịu thân ngâm, cả người đều run rẩy lên.

	Từ Thanh động tác càng lúc càng lớn lực, hắn chưa từng có điên cuồng như vậy phóng thích quá chính mình, hắn mỗi một lần xung phong đều giống như là muốn phá hủy trước mắt cái này thân thể nữ nhân.

	"A a... Thật thoải mái... Lão công... Rất tuyệt... A... A a... A. . . Ân... Ta muốn... Lão công... Lại nhanh một chút. . ." Ngu hoa lê thân thể không an phận vặn vẹo, nàng cảm giác được toàn thân mình tê dại, giống như bị điện lưu xuyên thấu giống như, thân thể của nàng trở nên dị thường lửa nóng, cái loại cảm giác này quả thực so bất kỳ cái gì xuân dược đều phải mạnh mẽ, nàng gắt gao kẹp lấy chính mình thon dài thẳng tắp hai chân, phối hợp Từ Thanh xung phong.

	Tay nàng khuỷu tay gắt gao chống lấy thân thể, cái tay còn lại nén tại Từ Thanh phần bụng, dục cự dục còn, Từ Thanh nhìn đến ngu hoa lê kia trương gương mặt xinh đẹp mang theo đậm đặc tình dục, nàng gò má phấn phác phác , đôi mắt lập lờ thủy sóng liễm diễm, môi của nàng cánh hoa khẽ nhếch, không biết là bởi vì vừa rồi kịch liệt vận động dẫn đến , vẫn là bởi vì hưng phấn kích động sở dẫn đến , thân thể không tự chủ được đi theo Từ Thanh động tác lắc lư , cái loại cảm giác này làm ngu hoa lê cảm thấy linh hồn của chính mình cũng không phải là đến ngoài chín tầng mây, thân thể của nàng cũng biến thành càng ngày càng mẫn cảm.

	"Bảo bối... Thoải mái sao?"

	Ngu hoa lê gật gật đầu, ánh mắt sương mù, mềm mại môi hồng hé mở, "Ân... Lão công, quá... Thư thái! Ngươi nhanh chút nha!"

	Từ Thanh tà mị cười, tăng nhanh tốc độ.

	Ngu hoa lê thân thể dần dần than mềm xuống, thân thể cũng bắt đầu trở nên ướt sũng , ngón tay của nàng gắt gao móc ở ga giường, đốt ngón tay tái nhợt, thân thể kịch liệt giật giật , trán của nàng tiết ra mồ hôi lạnh, sắc mặt ửng hồng, lồng ngực kịch liệt phập phồng .

	"Ân... Lão công... Ta không chịu nổi... Sắp nổ tung... Ân... Thật thoải mái a... Lão công... Lão công... Nhanh chút... Nhanh chút... Nha... A... Lão công..."

	Từ Thanh nhìn dưới người nữ nhân đã đến đạt trạng thái tột cùng, hắn đem chính mình vùi vào ngu hoa lê giữa hai chân, sau đó dụng lực va chạm , hắn vòng eo mạnh mẽ đi phía trước chấn động, ngu hoa lê thân thể lập tức băng bó thành cong, "A! Tốt... Đau quá a! A a a... Chậm một chút... Lão công... Van cầu ngươi nhẹ một chút..."

	Từ Thanh nghe thấy ngu hoa lê lời nói, động tác lập tức chậm lại mấy giây, chính là thừa dịp này mấy giây, ngu hoa lê mạnh mẽ bắt được Từ Thanh vòng eo, lửa nóng âm tinh bạo phát, toàn bộ phun tại Từ Thanh quy đầu phía trên, "A! Thật thoải mái... Nha..."

	Từ Thanh bị kích thích cả người chấn động, hắn mạnh mẽ đỉnh đứng dậy, dùng lớn nhất khí lực xông pha lên.

	"A a a... A a a a... Lão công... Lão công..."

	Ngu hoa lê âm thanh tràn đầy mị ý cùng vui thích, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, hai cỗ thân hình vén, chặt chẽ không kẽ hở, hoàn mỹ phù hợp.

	"Ân a... Lão công... Lão công..."

	Từ Thanh thở gấp, gầm nhẹ nói: "Ngoan, kêu lão công, nói yêu ta!"

	"Ô ô... Lão công... Ta yêu ngươi, ta thực yêu ngươi... È hèm..." Ngu hoa lê ánh mắt híp thành một đầu tuyến, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng sung sướng.

	Từ Thanh hoàn toàn không nhịn được, đem chính mình côn thịt chôn sâu tiến ngu hoa lê âm đạo bên trong, nóng bỏng màu trắng tinh dịch theo bên trong quy đầu trực phún đi ra, toàn bộ bắn vào Trần Thu Hoa âm đạo bên trong, ngu hoa lê mẫn cảm được thiếu chút nữa bất tỉnh đi, thân thể của nàng giống như điện giật giống nhau run rẩy.

	"A... Lão công... Khoái chết..." Ngu hoa lê bị tinh dịch kích thích toàn thân đều co giật , tay nàng gắt gao chế trụ Từ Thanh bả vai, đem hắn hướng đến thân thể của chính mình phía trên tới gần, hận không thể đem đối phương dung nhập huyết nhục của chính mình trong đó.

	"Ha ha..." Từ Thanh ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, hắn hắn cảm thấy vô cùng vui sướng, loại này chinh phục dục vọng làm hắn thập phần mãn chân.

	"Lão bà... Còn muốn sao?" Từ Thanh lật xoay người, đem ngu hoa lê đặt ở dưới người, sau đó dùng tay vuốt ve nàng làn da, ngu hoa lê lúc này thể xác tinh thần đều say, chẳng sợ Từ Thanh muốn mạng của nàng, nàng cũng có khả năng không chút do dự đáp ứng.

	"Ân... Ngươi nghĩ như thế nào liền như thế nào a..."

	"Lão bà, chúng ta bắt đầu tiến hành làm a."

	Từ Thanh tay bắt đầu tiến vào ngu hoa lê đồ ngủ bên trong, bàn tay to phủ sờ lên, kia mềm mại làn da giống như cao cấp nhất tơ lụa, mềm mại trượt tinh tế, trơn bóng vô cùng.

	Ngu hoa lê bị Từ Thanh vuốt ve thân thể không ngừng run rẩy, nàng cắn chặc hàm răng thừa nhận phần này thật lớn đau đớn cùng sung sướng, nàng thật hy vọng có thể vĩnh viễn đắm chìm trong phần này sung sướng trong đó, nhưng là... Nàng vừa sợ mất đi hiện tại hạnh phúc...

	"A a... Lão công... Nhanh một chút... Nhanh chút..." Ngu hoa lê không ngừng thúc giục .

	"Lão bà, chúng ta lập tức liền tốt... Chờ đợi ta..."

	Từ Thanh hô hấp trở nên dồn dập , tay hắn tại ngu hoa lê trên người chung quanh dạo chơi, ngu hoa lê khuôn mặt nổi lên mãn chân cùng say mê, nàng nhắm mắt hưởng thụ nhanh như vậy nhạc.

	Từ Thanh tìm đúng thời điểm, đem chính mình lửa nóng côn thịt lại một lần nữa nhét vào ngu hoa lê kia có vẻ có chút sưng đỏ mật huyệt bên trong, ra sức rút ra đút vào lên.

	"Ba ba ba." thân thể hung hăng va chạm, phát ra liên tiếp ba ba ba tiếng vang, cùng với ngu hoa lê ức chế không được nũng nịu rên rỉ, bên trong gian phòng tràn ngập mập mờ hương vị.

	"A a... Lão công... Lão công... Ngươi chậm một chút nha... Ngươi làm đau ta! Lão công... Ta sắp không chịu nổi!"

	Từ Thanh thế công càng trở lên hung mãnh, hắn thô bạo xé rách ngu hoa lê quần ngủ trên người nàng, sau đó dụng lực nhất ném, ngu hoa lê váy ngủ bị ném tại bức tường phía trên, bể vài phiến, mà ngu hoa lê quần ngủ trên người nàng cũng bị Từ Thanh cởi xuống, lộ ra trắng nõn cám dỗ thân thể.

	Từ Thanh nhìn ngu hoa lê kia tuyết trắng làn da, hô hấp của hắn càng thêm dồn dập, hắn khẩn cấp không chờ được ghé vào ngu hoa lê trên người, bắt đầu điên cuồng va chạm lên.

	Ngu hoa lê trong miệng phát ra cao vút mà tiêu hồn thực cốt quát to âm thanh, nàng khuôn mặt phồng đến đỏ bừng, "A... A... Lão công... Nhanh chút... Nhanh chút... Ta yêu thích... Ta yêu thích..."

	Từ Thanh tay tại ngu hoa lê lưng hoa hạ một đạo đạo mập mờ dấu vết, ngu hoa lê ánh mắt nửa mở , mị nhãn như tơ, kiều diễm ướt át.

	"Lão công, ta muốn... Ta muốn..." Ngu hoa lê duỗi tay ôm Từ Thanh tinh tráng cổ, "Ta muốn ngươi!"

	"Bảo bối, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi!"

	"A a... A... A..." Ngu hoa lê thét chói tai , Từ Thanh động tác nhanh hơn, mãnh liệt hơn, hai người dây dưa cùng một chỗ, ngu hoa lê không ngừng rên rỉ, thân thể của nàng đã bị bị đâm cho phá thành mảnh nhỏ, dường như muốn tan nát tựa như, nàng cả người như là phiêu phù ở không trung, phiêu đãng không chừng, nàng trong cơ thể mỗi một dây thần kinh đều tại hưng phấn.

	Từ Thanh cũng giống như vậy, thân thể hắn dường như muốn thiêu đốt hầu như không còn tựa như.

	Hai người ở trên giường giằng co hơn ba giờ, ròng rã bảy tám lần, Từ Thanh mới ngừng nghỉ xuống

	Ngu hoa lê mệt mỏi ghé vào Từ Thanh trong lòng, "Lão công, ta không được... Ta muốn nghỉ ngơi một hồi..."

	Từ Thanh ánh mắt như trước nóng rực, nhìn ngu hoa lê kia kiều diễm ướt át khuôn mặt, hắn hôn một cái môi của nàng, "Ta sẽ chịu trách ."

	Từ Thanh lời nói mang theo một loại kiên định tín niệm, làm ngu hoa lê thân thể lâm vào rùng mình, nàng ôm lấy Từ Thanh cổ, chủ động hôn lấy Từ Thanh yết hầu.

	Hai người lẫn nhau ôm , lẫn nhau hô hấp đan vào tại cùng một chỗ, từ từ thiếp đi.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Từ Thanh liền từ ngu hoa lê biệt thự rời đi.

	Hắn ngồi xe đi đến thúy nhiên cư, xe vừa mới dừng lại, liền nhìn thấy Tần Vận mặc lấy một thân tuyết trắng sườn xám theo thúy nhiên cư đi ra, Từ Thanh nhìn Tần Vận mạn diệu thướt tha dáng người, chỉ cảm thấy trái tim bang bang loạn nhảy, Tần Vận thật sự là quá đẹp!

	"Rốt cuộc đã tới a!" Tần Vận vặn vẹo nàng đẫy đà bờ mông, bước đi chầm chậm triều Từ Thanh đi đến, nàng dáng người thật tốt, mặt ngoài có đến, kia thon gọn vòng eo quả thực có thể làm cho nhân chảy máu mũi.

	Từ Thanh nhìn Tần Vận, trong não hiện lên tối hôm qua hình ảnh, hắn nuốt một chút nước miếng, nếu để cho Tần Vận mặc lên sườn xám, quỳ gối tại mặt của mình phía trước, cấp chính mình bú liếm, thật là sẽ thêm thích.

	"Tiểu Vận, ngươi hôm nay trang điểm thật sự quá đẹp." Từ Thanh cung duy nói.

	Tần Vận trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, "Thiếu nịnh nọt ta rồi, nói nói xem đi, ngươi tối hôm qua đi nơi nào?"

	"Đi nói chuyện hợp tác rồi, quá muộn, đàm ta sẽ không trở về." Từ Thanh không hoảng hốt không bận rộn giải thích, nói xong hỏi ngược lại, "Ngươi sáng sớm cấp bách gấp gáp vội vàng gọi điện thoại cho ta làm cái gì?"

	"Mẹ ta cùng ông ngoại ngươi đã thương lượng xong hai chúng ta hôn sự rồi, bọn hắn hiện tại chính đang tính toán này lương thần cát nhật, hôm nay sẽ có may tới cửa cấp hai chúng ta lượng nhỏ, định chế hôn y." Tần Vận nói.

	"Cái gì?" Từ Thanh sợ ngây người, "Kết hôn như vậy cấp bách?"

	"Như thế nào? Ghét bỏ ta?" Tần Vận lông mày chau chọn, đôi mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh, ánh mắt lạnh lùng.

	"Hắc hắc, làm sao có thể chứ?" Từ Thanh cười khan một tiếng, "Chẳng qua ta cảm thấy có phải hay không có chút quá gấp?"

	"Ân, chuyện này là ta ba cùng ông ngoại ngươi quyết định ."

	"Nói như vậy đến, hai ta là ván đã đóng thuyền vợ chồng ?" Từ Thanh xấu xa cười nói.

	"Ai với ngươi là vợ chồng rồi!" Tần Vận trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Ngươi đừng quên, ngươi tối hôm qua còn tại bên ngoài lêu lổng đâu này?"

	"Khụ khụ!" Từ Thanh lúng túng khó xử ho khan hai câu, "Ta không phải đã nói rồi sao, là bởi vì sinh ý, quá muộn sẽ không trở về."

	"Được rồi, vào đi thôi, may một cái rất lớn đã sớm đến đây, ta đã lượng tốt lắm, liền chờ ngươi."

	Tần Vận không nói thêm gì, kéo lấy Từ Thanh tay đi vào thúy nhiên cư.

	Từ Thanh đi theo Tần Vận mặt sau, hắn nhìn Tần Vận kia yểu điệu lung linh đường cong, không khỏi thầm than một tiếng: Nữ nhân quả nhiên là thủy tố , Tần Vận toàn thân đều là thủy.

	Tiến vào thúy nhiên cư sau đó, Từ Thanh liền thấy một vị ước chừng năm mươi tuổi trái phải phụ nhân đứng ở đó , nàng nhìn thấy Từ Thanh cùng Tần Vận sau khi đi vào lập tức đón đi lên, trên mặt chất đầy lấy lòng nụ cười.

	"Tần tổng, Từ tiên sinh." Kia người mỹ phụ người ta nói nói, nàng nhìn về phía Từ Thanh, "Ngài chính là Từ tiên sinh a? Ta họ Lâm, tên một chữ một cái đẹp tự, là đến vì ngài lượng nhỏ ."

	"Lâm tỷ ngươi mạnh khỏe." Từ Thanh hướng về Lâm Quyên mỉm cười nói, "Ta nghe Tiểu Vận nói, phiền toái."

	"Không phiền toái, Từ tiên sinh xin theo ta." Lâm Quyên mang theo Từ Thanh đi đến một bên bàn trước.

	Lâm Quyên lấy ra thước đo cùng kéo, bắt đầu bang Từ Thanh lượng nhỏ, nàng một bên lượng vừa nói, "Từ tiên sinh, ngài có thể sờ một cái có khiếu, tuyển chọn một cái ngài cảm thấy tương đối thoải mái , sau đó chúng ta căn cứ ngài thân thể nhỏ, cùng ngài ham làm một bộ thích hợp hôn y."

	Từ Thanh sờ sờ mấy khoản có khiếu, thật thoải mái.

	Lâm Quyên nhìn Từ Thanh kia một tấm đẹp trai ánh nắng mặt trời gương mặt, nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, nàng cảm thán nói, "Từ tiên sinh thật sự là anh tuấn tiêu sái đâu! Trách không được đem Tần tiểu thư khẩn cấp không chờ được muốn gả cho ngài đâu."

	Nghe được Lâm Quyên khích lệ chính mình, Từ Thanh nhịn không được đắc sắt , "Hắc hắc, khá tốt á! Nhà ta Tiểu Vận quả thật rất xinh đẹp lại ôn nhu, ai cưới được nàng là có phúc đâu!"

	Lâm Quyên khẽ cười một tiếng, tiếp tục trợ giúp Từ Thanh lượng nhỏ, "Từ tiên sinh, ta giúp ngài đo nhỏ, sau đó căn cứ ngươi nhỏ thiết kế áo cưới, hiện tại ngài nhu muốn tuyển chọn một cái ngài tương đối yêu thích có khiếu, sau đó chúng ta dùng ngài yêu thích có khiếu vì ngài chế tác hôn y."

	"Tốt ."

	Từ Thanh nhìn nhìn trước mắt có chút hoa cả mắt có khiếu, chỉ chỉ cuối cùng trong này một khối tơ lụa, "Lâm tỷ, liền cái này a, cái này vải dệt mềm mại lại nhẹ nhàng, dùng nó để làm của ta hôn y."

	"Tốt , chúng ta đây sẽ không quấy rầy ngài."

	Lâm Quyên đi rồi, Từ Thanh cùng Tần Vận hai người tay cầm tay tại thúy nhiên cư bên trong dạo , nói lên Từ Thanh theo có bộ này Lâm Viên, ngược lại thật không thật tốt xem qua, hắn đối với này phong cảnh bên trong vẫn là rất khen ngợi, nhất là bọn hắn sân mặt sau hồ nước, rộng lớn mạnh mẽ, màu xanh biếc hồ nước ảnh ngược trời xanh, xanh thẳm sắc phía chân trời treo mấy vì sao, xa xa ngọn núi giấu ở mây mù trong đó, như ẩn như hiện, giống như tiên cảnh.

	"Cảnh sắc nơi này thật đẹp mắt." Tần Vận nhìn rất lâu mới phát biểu bình luận, "Mặc dù không có trung tâm thành phố phồn vinh, nhưng là thắng tại thanh tĩnh, hơn nữa hoàn cảnh tao nhã."

	"Đó là dĩ nhiên, nơi này là tương nam phụ cận phong cảnh chỗ tốt nhất, phụ cận đây không có phố thương mại, cũng không có khu náo nhiệt, xung quanh tất cả đều là đồi núi, không khí đặc biệt mới mẻ, cho nên đến nơi này nghỉ hè là tuyệt đúng." Từ Thanh nói, nơi này phong cảnh tựa như Tần Vận đã nói , phi thường tốt.

	Tần Vận khoác ở Từ Thanh cánh tay, cười nói, "Vậy chúng ta sau khi kết hôn nếu không liền ở tại nơi này đi! Chúng ta cũng có thể hưởng thụ một đoạn du nhàn rỗi thời gian, mỗi ngày phơi nắng phơi nắng, uống chút trà, lại nuôi một đám sủng vật cẩu, cuộc sống như thế cũng không sai."

	Từ Thanh cười cười, gật đầu, "Ân, ta cũng yêu thích hoàn cảnh của nơi này."

	Hai người tại sân bên trong tản bộ một vòng, Tần Vận đề nghị đi câu cá, Từ Thanh cũng đồng ý, làm hạ nhân chuẩn bị cần câu cùng ngư cụ, hai người liền đi ao nhỏ đường một bên thả câu.

	Buổi tối, hai người đem câu đi lên cá nướng xì xì mạo du, tâm vừa lòng chân nuốt vào.

	Hai người sau khi ăn xong, ngồi ở bên bờ mặt cỏ phía trên, Từ Thanh tay gối cái ót, nhìn lên trời thượng rực rỡ ánh sao sáng.

	Tần Vận cũng tựa vào Từ Thanh bả vai phía trên, nhìn sao trên trời, khóe miệng giơ lên một chút cười yếu ớt, nàng lẩm bẩm lẩm bẩm nói nhỏ, "Nếu như có thể vĩnh viễn bồi tại bên cạnh thân thể của ngươi, nên tốt bao nhiêu."

	Từ Thanh quay đầu liếc mắt nhìn Tần Vận, duỗi tay đem nàng ôm tại trong lòng, cười tủm tỉm nói: "Đứa ngốc, ngươi chẳng lẽ đã quên, chúng ta đã lĩnh chứng, ngươi nhưng là lão bà của ta, chúng ta còn sẽ có đứa nhỏ, chúng ta hạnh phúc cả đời ."

	"Ân." Tần Vận ngọt ngào cười .

	Từ Thanh duỗi tay nhéo nhéo Tần Vận tiếu hai má, nói: "Tiểu Vận, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi mới vừa nói ngươi yêu thích ta?"

	Tần Vận khuôn mặt đỏ lên, trách mắng: "Ngươi nói mò gì a! Ai thích ngươi rồi, đồ lưu manh!"

	Từ Thanh cười ha ha một tiếng, "Ngươi nhìn nhìn ngươi mặt đều hồng thành đít khỉ rồi, còn ngụy biện!"

	Tần Vận hung hăng bấm một cái Từ Thanh phần eo thịt mềm, "Tử tướng."

	Từ Thanh bắt lấy Tần Vận tay ngọc đặt ở chính mình trước ngực, nói nghiêm túc nói: "Tiểu Vận, gả cho ta đi, làm lão bà của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trôi qua rất nhanh nhạc."

	Tần Vận ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, kiều mỵ bộ dáng làm Từ Thanh lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhịn không được cúi người hôn lên Tần Vận mê người bờ môi...

	"A ~ "

	Tần Vận xô đẩy Từ Thanh lồng ngực, nhưng là lại bị Từ Thanh ôm chặc hơn, Từ Thanh đầu lưỡi trượt vào Tần Vận miệng thơm bên trong, cùng nàng quấn quít tại cùng một chỗ, Tần Vận lập tức mê say, nàng sa vào ở Từ Thanh hôn môi bên trong, không thể tự kiềm chế, cả người than mềm xuống.

	Từ Thanh tay chậm rãi dò vào Tần Vận váy bên trong, vuốt ve Tần Vận trơn bóng làn da, Tần Vận cả người run run một chút, theo sau gắt gao ôm lấy Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh hô hấp trở nên ồ ồ , hắn xoay người ngăn chặn Tần Vận, hôn lên vành tai của nàng.

	"Tê ~~" Tần Vận nhẹ nhàng giật giật một chút, Từ Thanh cảm giác được Tần Vận mẫn cảm vành tai, nhịn không được liếm lấy.

	Tần Vận thân thể rùng mình lợi hại, hai chân của nàng kẹp chặt Từ Thanh vòng eo, thân thể hơi hơi vặn vẹo, nàng thở gấp nói: "A Thanh, ta, ta nóng quá, làm sao bây giờ?"

	Từ Thanh nhìn Tần Vận ửng hồng gò má, đôi mắt hiện lên xuân, hắn biết đây là Tần Vận động tình dấu hiệu, bàn tay to của hắn chậm rãi bao trùm thượng Tần Vận kia no đủ dãy núi phía trên, cách mềm mại sườn xám nhẹ nhàng vuốt ve.

	Tần Vận thân thể mạnh mẽ thẳng băng rồi, nàng cảm giác được Từ Thanh một con khác bàn tay to tại bắp đùi của nàng phía trên dao động, cái loại này kỳ diệu xúc cảm, làm Tần Vận thân thể càng thêm mẫn cảm, nàng nhịn không được kêu lên một tiếng, âm thanh tràn ngập khát vọng.

	Từ Thanh cảm giác chính mình dục hỏa bùng nổ thịnh, hắn cởi bỏ quần của mình, lộ ra cứng rắn đồ vật, hắn đem chính mình nóng rực dán vào Tần Vận trắng nõn bắp đùi thon dài hướng bên trong cọ xát.

	Tần Vận thân thể run rẩy lợi hại, hô hấp của nàng dồn dập, đôi mắt mọng nước ướt sũng , giống như nụ hoa chớm nở hoa hồng.

	Từ Thanh một con khác bàn tay to thuận theo Tần Vận eo tuyến xuống phía dưới hoa động, hắn cầm chặt Tần Vận bờ mông, dùng sức xoa nắn, Tần Vận rên rỉ một tiếng, nàng mở to hai mắt nhìn Từ Thanh, đáy mắt lập lờ kinh ngạc cùng ngượng ngùng, nàng chưa từng thấy qua Từ Thanh cuồng dã như vậy một mặt.

	Từ Thanh tà mị nhìn Tần Vận, "Tiểu Vận, ngươi muốn không?"

	Tần Vận cắn môi dưới, nhắm mắt lại, không dám nhìn Từ Thanh kia ánh mắt nóng bỏng, nàng liên tục không ngừng lắc đầu, "A Thanh, ta, ta..."

	Từ Thanh nhìn Tần Vận bộ dạng, không nhịn cười được , "Ngươi nha, thật sự là dễ dàng thẹn thùng, ngươi yên tâm, ngươi tựa như lần trước như vậy tử giúp ta, được không?"

	Nghe vậy, Tần Vận chớp mắt nhớ tới lần trước chính mình quỳ gối tại Từ Thanh trước mặt, cho hắn bú liếm bộ dáng, kia dữ tợn to lớn côn thịt hiện tại nghĩ đến, như trước làm Tần Vận có chút chấn động không thôi.

	Chương 295: Nhan bắn Tần Vận

	"Tốt... Tốt ... Nhưng là ngươi không thể như lần trước như vậy, đem kia một chút mấy thứ bẩn thỉu... Làm được đến ta miệng bên trong." Tần Vận do dự một chút, vẫn là đáp ứng, dù sao nàng cũng là nữ nhân, cũng cần vợ chồng ở giữa tình thú, nàng cũng hy vọng Từ Thanh có thể yêu thương nàng, che chở nàng.

	Lần trước Từ Thanh cư nhiên kia ghê tởm đồ vật thế nhưng chui vào miệng của hắn bên trong, thiếu chút nữa làm nàng ói ra.

	Từ Thanh nghe Tần Vận lời nói, ngẩn người, sau đó "xì" một tiếng nở nụ cười đi ra, hắn để sát vào Tần Vận, mập mờ nói: "Tiểu Vận, nguyên lai ngươi không thích tinh dịch của ta a, ta đã nói với ngươi, kia có thể là đồ tốt, dưỡng nhan mỹ dung ."

	Tần Vận nghe được Từ Thanh trêu chọc, sắc mặt đỏ lên, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hờn dỗi nói: "Chán ghét, ngươi hoại tử."

	Từ Thanh cười hắc hắc hai tiếng, nói: "Ta nơi nào hỏng, ngươi chính mình lại không nói không muốn , ngươi bây giờ lại trách ta, ôi, ta tốt ủy khuất, Tiểu Vận, cầu an ủi."

	Tần Vận nhịn không được xì một tiếng nở nụ cười đi ra, nhìn Từ Thanh một bộ sái bảo bộ dạng, Tần Vận nhịn không được dùng quyền nện cho Từ Thanh vài cái.

	Hai người chơi đùa một phen về sau, Từ Thanh nằm trên mặt đất, Tần Vận nằm sấp tại thân thể của hắn phía trên, đầu gần sát bụng của hắn.

	"Đi sờ sờ." Từ Thanh vỗ vỗ Tần Vận mông cong.

	"Ân." Tần Vận gật gật đầu đầu, mềm mại không xương tay nhỏ bao trùm ở Từ Thanh kia cổ nang nang hạ bộ, nhất cỗ chích nhiệt cảm chớp mắt tập kích đến, Tần Vận liền vội vàng buông tay ra, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, "Nóng quá."

	Từ Thanh nhịn không được hít một hơi khí lạnh, "Ta đi, Tiểu Vận, ngươi tay thật lạnh lẽo a."

	"Hừ, ghét bỏ ta à!" Tần Vận lẩm bẩm miệng, nàng phát hiện Từ Thanh đối với chính mình hình như không hề giống chính mình tưởng tượng trung như vậy ham thích, nàng đột nhiên hỏi, "A Thanh, ngươi vì sao một mực không chạm vào ta đâu này?"

	Từ Thanh ngẩn người, sau đó cười nói: "Ta sợ tổn thương ngươi a."

	"Ngươi biết rõ ta không có khả năng để ý ." Tần Vận vểnh lấy miệng nhỏ, có chút u oán nhìn Từ Thanh, "Hơn nữa, ngươi cũng không nghĩ tới ta sao?"

	Từ Thanh đem Tần Vận kéo vào trong lòng, ôn nhu nói: "Đương nhiên nhớ ngươi á..., không phải là ngươi nói muốn đem ngươi tốt nhất một mặt lưu đến chúng ta kết hôn sao?"

	Nghe Từ Thanh ấm áp lời nói, Tần Vận nhịn không được tựa vào Từ Thanh bụng phía trên, nàng nhẹ nhàng thở dài, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "A Thanh, kỳ thật ta rất sớm trước kia vừa muốn đem chính mình giao cho ngươi ."

	Từ Thanh ngẩn ra, sau đó thật chặc ôm Tần Vận, nhẹ nhàng vuốt phẳng Tần Vận mái tóc, nói: "Tiểu Vận, ta vĩnh viễn quý trọng ngươi ."

	Tần Vận khuôn mặt hiện ra nhợt nhạt mỉm cười, nàng ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, bỗng nhiên nói: "A Thanh, nếu không ngươi muốn ta đi!"

	"Ngươi như thế nào cấp bách thì sao, dù sao đều hầm lâu như vậy rồi, không bằng đợi hai người chúng ta đêm động phòng hoa chúc." Từ Thanh ôn nhu cười.

	"Ân." Tần Vận nghĩ nghĩ, Từ Thanh nói cũng phải, gật gật đầu, "Được chưa!"

	Nói xong, nhìn gần trong gang tấc Từ Thanh kia to lớn nam tính tượng trưng vật bị quần lót bọc lấy, cổ nang nang , nàng duỗi tay cởi xuống Từ Thanh quần lót.

	Quần lót vừa mới mang xuống, to lớn côn thịt chớp mắt ánh vào Tần Vận mi mắt, gia hỏa kia cho dù là nhuyễn đát đát , cũng thực dọa người a!

	Tần Vận khuôn mặt bạo hồng, nàng không biết nên làm thế nào cho phải, tuy rằng nàng thường xuyên cùng Từ Thanh làm xấu hổ sự tình, nhưng là thẳng như vậy xem đối mặt Từ Thanh nam tính tượng trưng, vẫn là lần thứ nhất.

	"Thì sao, Tiểu Vận?" Từ Thanh cúi đầu nhìn Tần Vận, ánh mắt chỗ sâu mang theo ý cười, Tần Vận cái bộ dạng này, thật sự là thật là đáng yêu, nhất là nàng kia ngượng ngùng biểu cảm, quả thực chính là phạm quy!

	Tần Vận nhìn Từ Thanh kia cười xấu xa ánh mắt, hung hăng đấm đá Từ Thanh bả vai, "Trứng thối!"

	Từ Thanh nắm Tần Vận tay nhỏ đặt ở chính mình trong quần, không khoảng cách cảm nhận côn thịt nhiệt độ, Tần Vận cả người đều tê dại , cái loại này mãnh liệt khoái cảm làm nàng nhịn không được hô hấp tăng nhanh, miệng nhỏ một hít một thở khí lưu toàn bộ đều phun tại Từ Thanh côn thịt phía trên, nguyên bản nhuyễn đát đát côn thịt chớp mắt nhồi máu, trở nên dữ tợn lên.

	Nhìn Từ Thanh côn thịt lập tức liền trở nên cứng rắn , Tần Vận miệng nhỏ khẽ nhếch, một đôi lạnh lẽo tay nhỏ cầm chặt kia thô to thân gậy, Tần Vận cúi đầu, dùng miệng nhỏ ngậm quy đầu, nhẹ nhàng đồng ý hút.

	"A a a." Từ Thanh nhịn không được rên rỉ thành tiếng, quy đầu tiến vào một cái ướt át trắng mịn địa phương.

	"Thoải mái sao?" Tần Vận nhìn Từ Thanh hưởng thụ biểu cảm, nàng tay nhỏ tại thân gậy phía trên qua lại khấy lấy.

	"Thoải mái!" Từ Thanh hít sâu , này quả thực chính là tra tấn, "Nhanh một chút... Đừng nét mực!"

	Tần Vận nhìn Từ Thanh bộ dạng gấp gáp, nhịn không được hé miệng cười trộm, từng chút từng chút đem kia to dài côn thịt đưa vào khoang miệng của mình bên trong.

	Từ Thanh nhịn không được kêu rên lên tiếng, thân thể hắn cũng băng bó thành một đường thẳng, Tần Vận đầu lưỡi giống như linh hoạt xà nhi giống như, thường thường liếm láp thân gậy, hai tay cũng đang không ngừng khấy lấy côn thịt.

	Từ Thanh sảng khoái bộ dạng làm Tần Vận rất là hài lòng, tay ngọc khuấy sục càng mau dậy, chỉ thấy to lớn đỏ tươi quy đầu tùy theo nàng sáo động, tại trong tay nàng lúc ẩn lúc hiện, đỉnh quy đầu tiêm chỗ đôi mắt nhỏ cũng toát ra nước bọt, nhìn qua thập phần cám dỗ.

	Quy đầu bị đồng ý hút, khoang miệng nội hình thành chân không làm Từ Thanh thân thể đã hoàn toàn thất thủ, chỉ có nhất căn cự long xử lập , Tần Vận hai chân cũng thật chặc kẹp chặt Từ Thanh eo can.

	Tần Vận gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, hai gò má nổi lên nhàn nhạt màu hồng sắc, ánh mắt ngập nước , tỏa ra mê người sáng bóng miệng nhỏ mở ra, ngậm kia thô đen dương vật, hướng đến chính mình yết hầu bên trong đưa đi.

	"Ân ~~~ a... Nha." Tần Vận phát ra thống khổ lại thoải mái dễ chịu tiếng rên rỉ, hai tay thật chặc ôm lấy Từ Thanh đùi, kia to lớn kiên đĩnh bộ ngực thật chặc áp bách Từ Thanh bụng

	Từ Thanh một bên hưởng thụ Tần Vận bú liếm, một bên vuốt ve Tần Vận đùi, Tần Vận làn da trơn bóng non mịn, sờ lên liền tựa như là dương chi bạch ngọc, phi thường trắng mịn, làm người ta yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh hai tay không ngừng dạo chơi tại Tần Vận trắng nõn trơn bóng làn da phía trên, Tần Vận quần áo lúc này cũng lăng loạn rất nhiều, tuyết trắng sườn xám hiện đầy nhăn nheo, Từ Thanh ngón tay xẹt qua Tần Vận bằng phẳng bụng, sau đó thuận theo đùi đi đến Tần Vận mông đít nhỏ phía trên, vuốt ve mượt mà no đủ bờ mông.

	Tần Vận "Ưm" một tiếng, sau đó quay đầu nhìn qua, nhìn Từ Thanh đang tại vuốt ve mông của nàng bộ, Tần Vận nhịn không được nói: "Lão công... Đừng..."

	"Này có cái gì quan hệ." Từ Thanh tà tà cười, bàn tay chậm rãi thượng dời, tiến vào sườn xám bên trong, vuốt ve Tần Vận bằng phẳng bụng.

	Tần Vận cả người run rẩy, miệng nhỏ hơi hơi mở ra, thổ lộ nhiệt khí, tay nhỏ không kềm chế được tại Từ Thanh côn thịt phía trên vuốt ve, đồng thời trong miệng phát ra ô ô ô âm thanh, thân thể yêu kiều hơi hơi vặn vẹo, muốn tìm kiếm càng nhiều an ủi.

	"Vù vù vù."

	Từ Thanh từng ngụm từng ngụm tiếng thở gấp, Tần Vận lúc này đây bú liếm so lần trước muốn càng thêm thành thục luyện khiêu khích dục vọng của hắn, làm hắn thiếu chút nữa liền tước vũ khí đầu hàng.

	"Tiểu Vận, lại dùng sức một chút!" Từ Thanh khàn khàn cổ họng hô.

	Tần Vận không nói gì, nàng dùng hết lực khí toàn thân, đem côn thịt chen ép đến cực hạn, mãnh liệt ngạt thở cảm giác chớp mắt tập kích đến, đầu nhồi máu phồng đến đỏ bừng, trán phía trên cũng lên nhàn nhạt gân xanh.

	"A a... Muốn bắn... A a a..." Lúc này đây Từ Thanh cũng không có quyết định miệng bạo Tần Vận, hắn hiểu được Tần Vận cái này nhân tính Tử Cường cứng rắn vô cùng, nếu chính mình không đáp ứng nàng lúc này đây yêu cầu, khả năng tiếp theo nàng liền sẽ không tiếp tục bang chính mình bú liếm.

	Màu trắng sữa tinh dịch giống như núi lửa bùng nổ, một cỗ tiếp lấy một cỗ trực tiếp phun tại Tần Vận ửng hồng khuôn mặt phía trên, cảm nhận kia tanh hôi tinh dịch phun tại chính mình khuôn mặt phía trên, tiến vào mũi của mình bên trong, Tần Vận trong lòng lòng xấu hổ đạt tới cực điểm.

	Đồng thời kia chính đang không ngừng co giật âm đạo chớp mắt đến cao trào, dâm dịch giống như tiết hồng theo miệng âm đạo phun đi ra, quần lót chớp mắt bị đánh ẩm ướt, một bộ phận dâm dịch thậm chí phun đến Từ Thanh khuôn mặt.

	"È hèm ~ "

	Một tiếng thoải mái dễ chịu đến linh hồn chỗ sâu tiếng kêu truyền khắp xung quanh, Từ Thanh lúc này đã hoàn toàn trầm mê tại loại này mỹ diệu vô cùng khoái cảm trong đó.

	Từ Thanh liếc mắt nhìn Tần Vận vừa run vừa run bờ mông, đưa ra đầu lưỡi liếm một chút chính mình mặt phía trên dâm dịch, tanh mặn hương vị theo miệng lan tràn đến tứ chi bách hài bên trong, Từ Thanh lập tức cảm thấy toàn thân mỗi một tế bào đều giống như tại hò hét, sảng khoái!

	Từ Thanh duỗi tay ôm lấy Tần Vận, một cái tay lớn cũng thuận thế trượt vào Tần Vận quần áo bên trong, sờ soạng đến Tần Vận trước ngực mềm mại.

	Tần Vận bị Từ Thanh động tác dọa nhảy dựng, nàng nhanh chóng mở hai mắt ra, nhìn về phía Từ Thanh, vừa vặn cùng Từ Thanh ánh mắt đánh tới cùng một chỗ, Tần Vận sắc mặt càng thêm đỏ ửng rồi, hiện tại nàng khuôn mặt còn có một cặp Từ Thanh vừa mới bắn ra tinh dịch đâu này?

	Điều này làm cho Tần Vận có chút không tốt lắm ý tứ, nàng không muốn làm Từ Thanh liền vì vị hôn phu của mình nhìn thấy chính mình lúc này không chịu nổi như vậy bộ dáng.

	"Từ Thanh, để ta lau sạch sẽ một chút." Tần Vận mở miệng nói, giọng nói vô cùng vì hèn mọn, cực kỳ giống tại khẩn cầu Từ Thanh giống nhau.

	"Ta đến." Từ Thanh theo trên người lấy ra nhất bao khăn tay, từng chút từng chút trợ giúp Tần Vận đem trên mặt còn sót lại tinh dịch lau sạch sẽ, một chút cũng không có cảm thấy ghê tởm hoặc là xem thường Tần Vận, cảnh này khiến Tần Vận tâm lý càng thêm cảm động lên.

	Đợi cho Tần Vận trên mặt vết bẩn toàn bộ bị thanh lý sạch sẽ về sau, Từ Thanh mới đình chỉ động tác, mà Tần Vận lại vẫn đang ngơ ngác ngồi ở trên giường, giống như là muốn thông qua phương thức này đến xoa dịu chính mình lúng túng khó xử.

	Từ Thanh tắc cười híp mắt nhìn Tần Vận, "Làm sao vậy?"

	"Từ Thanh, ngươi không biết là vật kia bẩn sao?" Tần Vận hỏi.

	Từ Thanh lắc lắc đầu, "Này có cái gì bẩn không bẩn ? Huống chi là ngươi, vô luận ngươi làm cái gì, ta cũng không có khả năng ghét bỏ ngươi."

	Nói xong, Từ Thanh phụ thân liền muốn đi hôn Tần Vận, Tần Vận theo bản năng tránh né Từ Thanh.

	"Bẩn."

	"Thực sạch sẽ." Từ Thanh nói xong, cường ngạnh bưng lấy Tần Vận đầu, hướng về mê người môi hồng hôn qua đi.

	Hai bên môi mỏng kề sát tại cùng một chỗ, lẫn nhau lẫn nhau vuốt phẳng môi của đối phương, đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, cho nhau hút mút, đồng ý hút, một tia nước bọt thuận theo hai người khóe miệng chảy xuôi xuống.

	,

	Tần Vận lông mi run rẩy càng lợi hại, sắc mặt của nàng đỏ ửng đến cơ hồ lấy máu, cả trái tim phịch phịch loạn nhảy liên tục không ngừng, nàng có thể nghe được chính mình trái tim kịch liệt nhảy lên âm thanh.

	"Hồng hộc." Từ Thanh thở dốc một thời gian, buông lỏng ra Tần Vận, hắn nhìn về phía Tần Vận ánh mắt tràn đầy yêu thương cùng cưng chìu.

	"Từ Thanh, ngươi..."

	"Hư." Từ Thanh ngón trỏ phóng tại bên cạnh miệng mình, ngăn trở Tần Vận tiếp tục nói chuyện, "Đừng nói chuyện, để ta lẳng lặng hưởng dụng ngươi."

	Nói xong, Từ Thanh lại một lần nữa nhẹ nhàng ngậm vào Tần Vận môi, ấm áp ướt át xúc cảm, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Tần Vận đầu lưỡi nhẹ nhàng tại Từ Thanh môi thượng liếm lấy, Từ Thanh lập tức đổi bị động làm chủ động, dùng răng cắn Tần Vận đầu lưỡi, mút thỏa thích Tần Vận trong miệng nước bọt.

	"A ~ ân ~~ ân ~~" Tần Vận nhịn không được ngâm nga hai tiếng.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới buông lỏng ra Tần Vận miệng nhỏ, nhìn về phía Tần Vận ánh mắt tràn đầy dục vọng.

	Tần Vận thở gấp đến gần rồi Từ Thanh lồng ngực, Từ Thanh ôm Tần Vận thon gọn vòng eo, đem nàng đặt tại chính mình trong lòng.

	"Từ Thanh..."

	"Ân?"

	"Ta... Thích ngươi, quá yêu thích..." Tần Vận ngẩng đầu nhìn về phía Từ Thanh, đôi mắt trung mang theo nhất chút ngượng ngùng cùng với ái mộ.

	Từ Thanh nghe vậy, trong lòng hớn hở.

	"Đứa ngốc, ngươi vĩnh viễn đều là của ta nữ nhân, ai cũng thưởng không đi." Từ Thanh vuốt ve Tần Vận mái tóc, nhẹ nhàng vỗ về chơi đùa , Tần Vận cảm giác chính mình tâm đều hòa tan rớt, đời này nàng chỉ thuộc về Từ Thanh một người.

	Từ Thanh hôn lấy Tần Vận trắng nõn trong suốt trán, nhẹ nhàng hôn một chút Tần Vận lông mày, lập tức lại di chuyển đến Tần Vận mũi ngọc, cuối cùng rơi vào Tần Vận miệng anh đào bên trên.

	Tần Vận mở ra chính mình môi hồng nghênh tiếp Từ Thanh đến, hai đầu lưỡi thơm quấn quít tại cùng một chỗ, Tần Vận đầu lưỡi cũng dò vào Từ Thanh khoang miệng bên trong, không ngừng truy đuổi .

	Hai người vong tình ôm hôn, Tần Vận nhắm hai mắt lại, hưởng thụ loại này cảm giác tuyệt vời.

	...

	Ký tốt hợp đồng về sau, Từ Thanh không có chờ lâu cùng Tần Vận cưỡi tư nhân máy bay đi tới phía trên Thượng Hải.

	Thượng Hải thượng phồn hoa ngã tư đường phía trên, nhất tọa đồng hào bằng bạc phòng tọa lạc ở ngã tư đường hoàng kim khu vực, Cao Đạt hai thước lan can bảo vệ căn nhà lớn chủ nhân an toàn, thường thường từ bên ngoài lờ mờ có thể thấy được, tuần tra bảo tiêu biểu hiện lấy chủ nhân thân phận.

	Nhất chiếc xe bản dài bản Rolls-Royce theo phía trên ngã tư đường chạy đến, căn nhà lớn cánh cổng kim loại lập tức mở ra, xe lái vào căn nhà lớn bên trong, ngã tư đường thượng tới tới lui lui đám người nhìn thấy chiếc này giá trị Cao Đạt trăm vạn siêu cấp xe sang trọng, không khỏi toát ra hâm mộ ánh mắt.

	"A di." Từ Thanh xách lấy một chút bổ dưỡng dược phẩm cùng Tần Vận hai người cặp tay đi vào đồng hào bằng bạc phòng.

	Lúc này thời tiết đã có một chút cảm giác mát, bất quá căn nhà lớn nội ấm áp như xuân, trang sức xa hoa, gia cụ cũng là dùng đắt đỏ bó củi chế thành, cấp nhân một loại phi thường cảm giác thư thích.

	Tần Vận mặc một bộ đơn bạc màu đen đồ len áo váy, buộc vòng quanh yểu điệu dáng người, Từ Thanh là một bộ màu trắng hưu nhàn trang, nhưng là phối hợp Từ Thanh tuấn lãng bề ngoài, cũng là thập phần đẹp mắt.

	Từ Thanh cùng Tần Vận hai người đi vào căn nhà lớn về sau, liền nhìn thấy trên ghế sofa ngồi một vị ung dung hoa quý, khí chất tao nhã phụ nữ trung niên.

	Mặc lấy đơn bạc đồ len áo lót Tần mẫu chính tại phòng khách trên ghế sofa lật xem một quyển sách, Tần mẫu năm nay ngoài bốn mươi, tuy rằng được bảo dưỡng nghi, nhưng là năm tháng cũng không có tại nàng khuôn mặt lưu lại dấu vết, ngược lại làm nàng tăng thêm một chút thành thục mị lực.

	Phòng khách bên trong chính đứng lấy hai vị tuổi trẻ mỹ mạo con gái, đang tại vì Tần Vận bưng trà đổ nước, này hai tên con gái tuổi tác đều chỉ có chừng hai mươi tuổi, da dẻ tuyết trắng, ngũ quan tinh xảo, dáng người tinh xảo đặc sắc, đặc biệt bộ ngực no đủ, làm người ta nhịn không được nuốt nước miếng.

	"Từ tiên sinh tốt."

	"Ân."

	"Tiểu Vận a, trở về." Tần mẫu ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vận, hiền lành gương mặt lộ ra nụ cười, "Từ Thanh, ngươi cũng tới nữa, ngươi nói ngươi đến liền đến, còn mang cái gì vậy nha?"

	"Đoạn trước thời gian có một số việc tại tương nam không có đúng lúc chạy về, ta lần này đến liền mã nhìn lên vọng a di rồi, mấy thứ này đều là một chút bổ dưỡng thân thể , không bao nhiêu tiền."

	Từ Thanh không kiêu ngạo không siểm nịnh nói, nói xong bắt tay đồ vật đưa cho bên cạnh hai cái nữ hài, một cái thực có ánh mắt nữ hài lập tức bước nhanh về phía trước đem Từ Thanh trong tay mặt đồ vật nhận lấy .

	"Ha ha, hai người các ngươi ngồi xuống a!" Tần mẫu cười cười, không nói thêm gì.

	"Cám ơn a di."

	Từ Thanh gật gật đầu, buông lỏng ra Tần Vận tay nhỏ, Tần Vận thấp cùng giày cao gót tại sàn phía trên đát đát đát vang lên đến, nàng ba bước cũng làm hai bước, lập tức liền đi đến mẫu thân bên người, tròn trịa bờ mông rơi tọa ở trên ghế sofa, sofa lập tức hướng xuống hãm.

	"Mẹ." Tần Vận ôm chặt lấy tay của mẫu thân cánh tay làm nũng.

	"Ha ha, ngươi nha đầu kia, một hồi đến liền làm ầm ĩ." Tần mẫu vỗ vỗ Tần Vận cánh tay, trách mắng.

	Tần Vận hì hì cười, "Ta đâu phải là đang làm ầm ỉ nha, ta chỉ là quá tưởng niệm ngài."

	"Ta cũng rất tưởng niệm ngươi a." Tần mẫu cười vỗ vỗ Tần Vận bả vai, tinh xảo khuôn mặt hiện ra một chút từ ái nụ cười.

	Nói nàng quay đầu nhìn về phía Từ Thanh, "Má Ngô, dâng trà."

	"Tốt , phu nhân."

	Lập tức liền có một tên tuổi trên năm mươi, mái tóc có chút hoa râm phụ nhân bưng lấy một bầu nóng hầm hập trà đi đến, phụ nhân một người rót một chén trà, đưa tới mỗi cá nhân trước mặt, lập tức đứng ở một bên.

	"Từ Thanh, nếm thử." Tần mẫu gật đầu, ý bảo Từ Thanh nếm thử.

	"Tốt , a di, đúng rồi, a di ngươi kêu ta A Thanh hoặc là Tiểu Thanh thì tốt." Từ Thanh gật gật đầu, cầm lấy chén trà uống một ngụm, hương vị ngọt thanh ngon miệng, nhập yết hầu sinh tân.

	"Vậy thì tốt, A Thanh." Tần mẫu gật gật đầu, duỗi tay mang lên cái bàn phía trên trà nóng, mở ra môi hồng nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	"Mấy ngày nay ta cùng mẫu thân của ngươi thương lượng một chút ngươi và Tiểu Vận hôn sự, không biết ngươi có cái gì ý nghĩ? Nếu như nếu như mà có, ngươi bây giờ cùng ta nói một chút, ta tốt cùng mẫu thân ngươi an bài."

	"Ta không như thế nào ý nghĩ khác, toàn bộ nhìn a di cùng ta mẹ an bài, ta tin tưởng có a di tại ta cùng Tiểu Vận hôn sự không có một chút vấn đề." Từ Thanh lắc lắc đầu, nam nhân chính là như vậy .

	Có thể nói trừ bỏ kết hôn tân nương, những người khác đối với kết hôn lưu trình kỳ thật cũng không như thế nào cảm thấy hứng thú.

	Nhưng là Từ Thanh cũng minh bạch hôn lễ của mình quy mô tuyệt đối không có khả năng viết, dù sao hôn lễ tuyệt đối không chỉ là một hồi hôn lễ, mà là một hồi tràn ngập ngươi lừa ta gạt cao nhất đại lão tụ hội.

	"Vậy là tốt rồi, Tiểu Vận đoạn thời gian này ngươi liền cùng với ta cùng một chỗ chuẩn bị hôn lễ." Tần mẫu gật gật đầu, chợt nhớ tới đến cái gì, hỏi, "Đúng rồi hai người các ngươi đều lượng tốt lắm nhỏ, chọn tốt lắm hôn y vải dệt chưa?"

	"Trước khi tới hai chúng ta đều chọn tốt lắm, hai chúng ta nhỏ cũng lượng tốt lắm." Lúc này, co đầu rút cổ tại mẫu thân trong lòng Tần Vận nhịn không được mở miệng nói, nàng tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng một mảnh, hiển nhiên vừa mới mẫu thân nói làm nàng có chút ngượng ngùng.

	"Hành." Tần mẫu gật đầu.

	Lập tức cùng Từ Thanh còn có Tần Vận nói lên hôn lễ thời gian cùng chi tiết, Từ Thanh kiên nhẫn nghe, bất kể là Tần mẫu vẫn là Tần Vận đã nói bất kỳ cái gì chi tiết, Từ Thanh đều nghiêm túc nhớ phía dưới.

	Mấy người hàn huyên hơn một giờ mới dừng lại đến, Từ Thanh uyển cự Tần mẫu lưu lại chính mình ăn cơm ý nguyện, Tần Vận lưu luyến không rời đưa Từ Thanh xuất môn.

	Chương 296: Trần mộng di: Đi nhà ta làm

	Thái dương đã đem gần xuống núi, thời tiết có chút khói mù, xa xa tầng mây che đỡ thái dương quang mang cuối cùng, thiên địa ở giữa có vẻ đen tối mà kiềm chế, ngẫu nhiên truyền ra mấy tiếng gầm nhẹ, như là dã thú hí.

	Từ Thanh cưỡi chính mình phiên bản dài Rolls-Royce xe sang trọng chạy tại rộng lớn nhựa đường trên đường, xe chạy vô cùng ổn, dẫn đến ở Từ Thanh có thể an an ổn ổn ngồi xếp bằng ở xe sau tọa, luyện hóa trọc thần lệ.

	Oanh, oanh, oanh!

	Chiếc xe mặt sau, một chiếc màu trắng Bugatti đi theo tại sau đó, đây là một chiếc style mới Bugatti siêu tốc độ chạy, bởi vì giá cả đắt đỏ, hơn nữa bản giới hạn, toàn bộ đại Trung Hoa khu cũng chỉ có không đến ngũ lượng.

	Làm người khác chú ý nhất chính là chiếc này Bugatti biển số xe, năm sáu cái biểu hiện lấy chủ xe khác với nhất phàm thân phận.

	Ùng ùng, ùng ùng...

	Bỗng nhiên bầu trời trung vang lên đinh tai nhức óc tiếng sấm âm thanh, tiếp lấy, chính là chói mắt mãnh liệt tia chớp theo chân trời xẹt qua.

	Dự báo thời tiết nói hôm nay có mưa.

	Bất quá, tình huống như vậy vẫn chưa liên tục quá lâu, cùng với tiếng sấm âm thanh, giọt mưa lớn như hạt đậu liền giống như thác nước chiếu nghiêng xuống.

	"Hoa lạp lạp..."

	Mưa rơi đập tại cửa sổ thủy tinh phía trên phát ra liên tiếp bùm bùm thanh thúy âm thanh, màn mưa dần dần biến thành mưa to mưa to, tầm mắt dần dần bị ngăn cản chắn, toa xe nội thị giác cũng biến thành mơ hồ.

	"Thiếu gia!" Lý Minh ngọc cung kính về phía sau sắp xếp Từ Thanh bẩm báo nói: "Mặt sau có người theo lấy chúng ta, cần để cho bảo tiêu đi xuống chặn lại sao?"

	Nghe xong lái xe lời nói, Từ Thanh mở ra hai mắt, thông qua kính chiếu hậu nó có thể rõ ràng nhìn mặt sau chiếc kia màu trắng Bugatti, khóe miệng hắn gợi lên một chút độ cong, "Không cần chặn lại."

	"Tốt ." Lý Minh ngọc gật gật đầu, lập tức cầm lấy một cái tương tự với bộ đàm đồ vật, nhỏ tiếng nói gì đó.

	Tích tích tích.

	Mặt sau Bố Gia Địch xe thể thao phát ra thổi còi âm thanh, như là tại thúc giục Từ Thanh dừng xe, bất quá Rolls-Royce không có chút nào muốn dừng lại ý tứ.

	Bố Gia Địch bỗng nhiên gia tốc, nhanh chóng theo bên cạnh vượt qua Rolls-Royce, lập tức một cái đột nhiên tả bãi.

	"Két..!"

	Xe thể thao lốp xe tại nhựa đường trên đường kịch liệt ma sát, lưu lại hai đầu màu đen dấu vết, đuôi xe bộ phun khí quản toát ra khói đặc.

	Ong ong ông.

	Tùy theo săm lốp cùng mặt đất kịch liệt ma sát sinh ra thật lớn động năng thôi động, màu trắng Bugatti vững vàng đương đương đứng ở Rolls-Royce cỏ xa tiền mặt, vội vã làm cho Lý Minh ngọc không thể không mãnh phanh xe, Rolls-Royce vững vàng đương đương đứng ở khoảng cách Bố Gia Địch xe thể thao chỗ không xa.

	Rolls-Royce xếp sau.

	Từ Thanh mỉm cười lắc lắc đầu, lẩm bẩm nói: "Thật sự là tiểu nữ hài tâm tính a..."

	Bố Gia Địch cửa xe thể thao mở ra, theo phía trên chỗ tài xế ngồi đi xuống đến một cái uốn đại ba lãng tóc xoăn mỹ nữ tóc vàng, nàng mặc bạch áo sơ-mi cùng màu đen váy ôm mông, hai má tinh xảo không rảnh, dáng người mặt ngoài có đến.

	Xinh đẹp bề ngoài cùng nóng bỏng dáng người cũng làm cho xung quanh người đi đường nhịn không được nhiều ngắm hai mắt, bộ ngực cao vút cùng tròn trịa thẳng tắp thon dài chân đẹp đều tỏa ra sức dụ dỗ, nhất là kia đôi thon dài tuyết trắng chân đẹp, càng là hấp dẫn vô số giống đực gia súc ánh mắt.

	Đại lượng mưa chớp mắt làm ướt nữ nhân trên người áo sơ-mi cùng váy ngắn, đem nàng lung linh xuất hiện đường cong lộ thân thể bại lộ ra, cho nàng tăng thêm một phần yêu mị hương vị.

	Nữ nhân tròn trịa bờ mông dựa vào tại cửa xe phía trên, trở lại như cũ bờ mông, bởi vì sức nặng nguyên nhân bị ép thành bánh thịt, hai tay khoanh trước ngực phía trước, lạnh lùng mắt đẹp gắt gao nhìn chằm chằm xe.

	Từ Thanh lúc này khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một chút ý cười, hắn có thể cảm giác được lúc này bên trong thân thể chảy xuống vô cùng tận lực lượng.

	Loại này lột xác, là toàn phương hướng , bao gồm thực lực, thân thể, linh hồn cùng cảnh giới.

	Từ Thanh chậm rãi duỗi tay, lòng bàn tay triều hướng thiên không, khoảng khắc, không nhìn mưa tựa như có đồ vật gì đó chặn hắn, không thể nhỏ giọt rơi đến trên xe.

	Cửa xe từ từ mở ra, Từ Thanh đi xuống xe, làm người ta kỳ quái chính là, hắn phía trên giống như có đồ vật gì đó chặn giống nhau, không có một giọt mưa giọt nước rơi xuống hắn trên người.

	Từ Thanh bước nhanh đi đến nữ nhân trước mặt, nhìn nữ nhân cả người đã ướt đẫm, đại ba lãng cũng đã bị làm ướt, hắn không khỏi có chút nhíu mày, "Làm sao vậy?"

	"Ngươi cứ nói đi?" Trần mộng di tức giận nói, bởi vì tức giận, hô hấp cũng biến thành dồn dập , to lớn bộ ngực

	Tùy theo lên xuống nhấp nhô , giống như tại tỏ rõ phẫn nộ của nàng, nàng chỉ lấy Từ Thanh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hỗn đản! Ngươi này một tên lường gạt!"

	Từ Thanh ho nhẹ hai tiếng, nói: "Lên xe trước a, mưa quá lớn, cảm mạo ."

	Trần mộng di hung hăng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ở nơi này nói không nói rõ, ngươi không muốn còn muốn chạy."

	"Ai." Từ Thanh thở dài, không có chú ý biểu tỷ, một phen ôm ngang eo bế lên kia mềm mại thân thể yêu kiều, hướng Rolls-Royce đi đến.

	"Thả ta xuống!" Trần mộng di giãy dụa , không ngừng đấm đá Từ Thanh sau lưng, "Ngươi làm gì thế! Thả ta xuống!"

	"Câm miệng, ngươi lại kêu loạn có tin ta hay không đánh ngươi mông." Từ Thanh hung ác nói, làm bộ giơ tay lên, sợ tới mức Trần Mộng Di lập tức ngậm miệng lại, mặc cho Từ Thanh đem nàng ôm trở về Rolls-Royce.

	Rolls-Royce chậm rãi khởi động, sau đó nhanh chóng cách rời nơi này.

	"Thả ta xuống." Gặp Từ Thanh lên xe như trước ôm lấy chính mình, Trần Mộng Di gương mặt xinh đẹp dâng lên hai luồng đỏ ửng, vừa thẹn vừa giận hô.

	Từ Thanh cười nhẹ, không trả lời nàng, Rolls-Royce vững vàng chạy tại nhựa đường đường.

	Xe nội.

	Từ Thanh yên lặng nhìn Trần Mộng Di, ánh mắt vi mắt híp, khóe miệng cầu một chút mỉm cười thản nhiên.

	Trần mộng di bị Từ Thanh nhìn tâm để sợ hãi, nhưng vẫn như cũ cường ngạnh nói: "Hỗn đản! Ngươi lại xem ta, ta liền móc xuống hai tròng mắt của ngươi."

	"Đào ánh mắt của ta, ngươi bỏ được sao?" Từ Thanh khiêu khích tựa như hỏi ngược lại.

	"Ngươi... Hừ!" Trần mộng di hừ nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn phía ngoài cửa sổ, không nói nữa, tuy rằng tâm lý tức giận phi thường Từ Thanh tên gia hỏa này sở tác sở vi, nhưng là muốn thật trừng phạt Từ Thanh, kia còn thật có điểm không quá bỏ được.

	"Ta biết ngươi có chút tức giận, ta thật tốt bồi thường ngươi ." Từ Thanh ôm lấy biểu tỷ ẩm ướt đát đát thân thể, ngửi nàng trên người truyền đến mùi thơm, rất là mãn chân nói.

	Trần mộng di nghe vậy, tâm lý càng là sinh khí, hung hăng nện cho Từ Thanh một quyền.

	"Này này, đau a!" Từ Thanh xoa xoa bị biểu tỷ đánh đau đớn ngực, chua sót nói.

	"Ai cho ngươi vừa rồi như vậy ức hiếp ta." Trần mộng di ngạo kiều nhếch lên miệng, bất mãn nói nói.

	"Tốt lắm, tốt lắm, ta sai rồi còn không được sao?" Từ Thanh bất đắc dĩ nói nói, hắn sao có thể nghĩ đến biểu tỷ đã vậy còn quá dễ dàng tạc mao, hắn chính là nghĩ trêu chọc một chút nàng thôi.

	"Ta mới không tin ngươi cái này đại hỗn đản nói, ngươi chỉ biết ức hiếp ta." Trần mộng di ủy khuất biển liễu biển chủy ba, lệ gâu gâu mắt to lên án nhìn Từ Thanh.

	Từ Thanh dở khóc dở cười, "Ta đây vừa mới nói bồi thường ngươi, ngươi lại đánh ta, ngươi đây là muốn ta bồi thường còn chưa phải muốn ta bồi thường à?"

	"Muốn, ta muốn tất cả của ngươi." Nói, biểu tỷ Trần Mộng Di quay đầu, dùng môi của mình ngăn chặn Từ Thanh miệng, ôn nhuận lưỡi thơm cạy ra Từ Thanh 

	Môi, thăm dò vào Từ Thanh khoang miệng bên trong tùy ý làm bậy lên.

	Từ Thanh thân thể cứng đờ, hắn không nghĩ đến biểu tỷ thế nhưng dám làm như thế, hơn nữa nàng điên cuồng như vậy hôn lấy chính mình, chẳng lẽ là tại tác hôn?

	Từ Thanh có chút trợn tròn mắt, biểu tỷ thế nhưng chủ động hôn môi chính mình? Hơn nữa còn điên cuồng như vậy?

	"A ~" Từ Thanh hừ nhẹ một tiếng, biểu tỷ Trần Mộng Di cái lưỡi đinh hương trơn mượt chui vào miệng của hắn bên trong, dây dưa hắn đầu lưỡi, hai người đầu lưỡi giao hòa tại cùng một chỗ, làm Từ Thanh đầu lập tức một mảnh mê muội.

	"Ngươi..." Từ Thanh đờ dẫn nhìn gần trong gang tấc biểu tỷ Trần Mộng Di, một trận cảm giác tê dại tập khắp cơ thể, làm hắn cả người đều có một chút phiêu phiêu dục tiên, quên mất tự hỏi.

	Bất quá Từ Thanh cũng chỉ là ngây người một lát, liền lập tức đổi bị động làm chủ động, hai tay nâng biểu tỷ Trần Mộng Di gò má, điên cuồng hôn lấy biểu tỷ.

	Hai người kích tình bắn ra bốn phía, không bao lâu, biểu tỷ Trần Mộng Di cả khuôn mặt gò má đều đầy máu, hiển nhiên đã lâm vào nào đó trạng thái.

	"A a a ~~ "

	Biểu tỷ Trần Mộng Di song chưởng ôm Từ Thanh cổ, hai chân vòng tại Từ Thanh eo phía trên, cả người cơ hồ treo tại Từ Thanh trên người, Từ Thanh hai tay nâng biểu tỷ bờ mông, đem nàng hướng đến trên thân thể của mình dán chặt một chút, hai cỗ lửa nóng thân thể chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ, cho nhau ma sát, sinh ra khác thường kích thích.

	"Ô... Ân... A..."

	"Ừ a a... A... Ừ... Nha..."

	Biểu tỷ Trần Mộng Di không ngừng thở gấp, thân thể của nàng không tự chủ được đĩnh trực , hai đầu ngọc nộn thon dài chân đẹp kéo căng thẳng tắp, kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, một bộ cực độ khát cầu bộ dáng.

	Trần mộng di cả người quần áo đều đã hoàn toàn thấm ướt, dán tại trên người, buộc vòng quanh mạn diệu dáng người, màu đen áo ngực thật chặc bọc lấy nàng cao ngất đầy đặn hai vú, phía dưới mông cong cũng là kéo căng đến quá chặt , một đôi tuyết trắng như mỡ dê vậy tinh tế trơn bóng đại chân dài tại dưới ngọn đèn tỏa ra sắc thái mê người.

	Từ Thanh có thể thấy rõ ràng Trần Mộng Di trước ngực vĩ ngạn, kia cao ngất tuyết phong tại dưới vật liệu may mặc như ẩn như hiện.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di làn da tinh tế như mỡ, tỏa ra cám dỗ sáng bóng, Từ Thanh nhịn không được cúi đầu hôn một cái biểu tỷ kia gợi cảm môi hồng, cũng không có tiếp tục xâm nhập.

	Trần mộng di hai chân ngồi xếp bằng ở Từ Thanh đùi phía trên, nàng hai tay chống lấy Từ Thanh bả vai, nhất dính bông tuyết theo cổ áo lộ ra.

	"Từ Thanh, đi nhà ta làm, được không?" Trần mộng di cám dỗ tính liếm liếm môi của mình, đôi mắt hàm xuân nhìn Từ Thanh.

	Biểu tỷ chính trực Phương Hoa chính tốt tuổi tác, tăng thêm nàng bản thân dáng người cao gầy, mặt ngoài có đến, da dẻ trắng nõn tinh tế, thân thể phát tán ra nồng đậm thiếu phụ thành thục ý vị, đối với bất kỳ cái gì một cái nam nhân mà nói, đây tuyệt đối là một cái thiên sứ cùng ma quỷ kết hợp thể.

	Nhất là lúc này biểu tỷ kia mị nhãn như tơ, phong tình vạn chủng bộ dáng, quả thực làm Từ Thanh chớp mắt mất đi sở hữu sức chống cự.

	Từ Thanh nuốt xuống hạ nước miếng, ánh mắt nóng cháy nhìn chằm chằm biểu tỷ Trần Mộng Di, hai tay chậm rãi hướng về nàng kia no đủ mà kiên đĩnh bộ ngực với tới.

	"Ba." Trần mộng di bắt được Từ Thanh quấy phá bàn tay to, giận dữ nhìn Từ Thanh, nói: "Ngươi không trả lời liền không cho chạm vào ta."

	"Tốt, đi nhà ngươi." Từ Thanh không chút do dự mở miệng nói, hắn có cái gì tốt sợ .

	Lý Minh ngọc nhìn toa xe nội kích hôn dâm nam đãng nữ, tim đập rộn lên, bất quá nàng vẫn là khắc chế chính mình có chút xao động tâm, hướng về Trần Mộng Di nói địa chỉ chạy tới.

	Thời kỳ, Từ Thanh từ trước đến nay biểu tỷ Trần Mộng Di kích tình ôm hôn , song phương thân thể dán thật chặc tại cùng một chỗ, dường như muốn dung hợp tại cùng một chỗ tựa như, thẳng đến nhanh đến đạt chỗ cần đến thời điểm, hai người mới tách ra.

	Từ Thanh nhìn biểu tỷ Trần Mộng Di, chỉ cảm thấy cả người khô nóng vô cùng, hận không thể lập tức nhào tới, đem biểu tỷ ăn.

	Trần mộng di nhìn đến Từ Thanh ánh mắt nóng bỏng, không chỉ có không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại lộ ra khiêu khích ánh mắt, giống như nói: Ngươi ngược lại đến nha, đến ăn lão nương nha!

	Từ Thanh thầm mắng một câu 'Yêu tinh " liền vội vàng dời đi tầm mắt, trái tim kịch liệt nhảy lên , hắn thật sự không dám cùng biểu tỷ nhìn nhau, tiếp tục nhìn, phỏng chừng liền chịu không được, đương trường đem biểu tỷ làm.

	Trần mộng di nhìn đến Từ Thanh tránh né ánh mắt, khóe miệng không khỏi nổi lên một chút người thắng vậy mỉm cười.

	Xe cuối cùng dừng ở trung tâm thành phố một cái nhà nhà đơn sân biệt thự trước cửa đây là một bộ ba tầng phục thức lâu phòng, ngoại hình cổ điển tao nhã, lộ ra một cỗ nhàn nhạt phong độ của người trí thức hơi thở, biệt thự chiếm diện tích cực lớn, trang sức xa hoa, trong sân mặt có một khối mặt cỏ, hoa viên, bể bơi vân vân.

	Trần mộng di sắp xếp một chút chính mình hỗn loạn quần áo, dẫn đầu hướng về biệt thự đi đến.

	"Phanh." Đột nhiên một cánh hờ khép bằng gỗ đại cửa bị đẩy ra, một tên mặc lấy màu nâu xám đồ ngủ, 40 tuổi xuất đầu phụ nữ trung niên đi ra, vừa vặn nhìn thấy Trần Mộng Di cùng Từ Thanh đang theo phía trên xe xuống, kinh ngạc hô: "Di? Tiểu thư ngươi như thế nào toàn thân đều ướt a, mau vào đến, đừng bị cảm."

	Từ Thanh nâng đỡ biểu tỷ Trần Mộng Di đi vào biệt thự, biệt thự hiện ra một cỗ kiểu dáng Châu Âu thiết kế, trang hoàng vô cùng là xa hoa đại khí, biệt thự nội điều hòa độ ấm thích hợp.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di bị bảo mẫu nâng đỡ đi vào gian phòng đi thay quần áo, nàng toàn thân quần áo đều bị dính ướt, nếu không thay quần áo, ngày mai khẳng định cảm mạo.

	Một lát sau, biểu tỷ mái tóc rối tung, trên người mặc một bộ quý danh ô vuông áo sơ-mi, áo sơ-mi có chút lớn, vạt áo đem biểu tỷ bờ mông che lại, bất quá như trước có thể nhìn thấy kia trắng nõn viên cổn bờ mông cùng với bên trong hồng nhạt quần lót, một đôi tuyết trắng chân dài bại lộ tại không khí bên trong, có vẻ càng thêm trêu chọc người.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cất bước đi hướng Từ Thanh, Từ Thanh ánh mắt lại gắt gao dính vào biểu tỷ trên người, biểu tỷ mỗi một cái động tác, mỗi một cái cử chỉ, cũng làm cho Từ Thanh cảm thấy phi thường trêu chọc người.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di đi đến Từ Thanh trước mặt, thẹn thùng cúi thấp đầu, "Từ Thanh, ngươi tiến tới giúp ta thổi mái tóc chứ sao."

	"Được rồi." Từ Thanh nhếch miệng cười, tùy tùng biểu tỷ bộ pháp.

	Trần mộng di hình như biết Từ Thanh đang trộm trộm đánh giá chính mình bờ mông, kia đầy đặn bờ mông uốn éo uốn éo , giống như rắn nước, Từ Thanh không khỏi thầm nghĩ, đây thật là cái mài nhân tiểu yêu tinh a.

	Từ Thanh theo lấy biểu tỷ Trần Mộng Di đi vào phòng của nàng lúc, phòng ngủ rất lớn, chân có mấy trăm thước vuông, bên trong thậm chí có một cái loại nhỏ phòng khách, trưng bày sofa.

	Hai người đi vào phòng ngủ, phòng ngủ không tính lớn, đầu giường thượng trưng bày một bức thật lớn ảnh cưới, ảnh chụp thượng biểu tỷ Trần Mộng Di quần áo màu trắng tuyền áo cưới, đầu đội vương miện, trên mặt dào dạt hạnh phúc ngọt ngào nụ cười, nàng bên cạnh đứng lấy một vị anh tuấn đẹp trai nam tử, phải là biểu tỷ Trần Mộng Di vị hôn phu.

	Trần mộng di đi đến bàn trang điểm bên cạnh, theo bên trong ngăn kéo lấy ra máy sấy, thuận theo ngồi ngay ngắn ở trước bàn trang điểm, mượt mà bờ mông ngồi xuống khiến cho dưới nệm lót hãm.

	Từ Thanh cầm lấy điện trúng gió cắm điện vào, sau đó dựa theo biểu tỷ phân phó chậm rãi cấp biểu tỷ sấy mái tóc, theo từ hâm cái góc độ này hướng xuống nhìn lại, có thể vô cùng rõ ràng nhìn thấy biểu tỷ cũng không có đâm thủng ngực tráo, mà là chân không ra trận.

	Tuyết trắng vú no đủ, kiên đĩnh, cực kỳ giống hai tọa Mông Cổ bao giống nhau đứng sững ở chỗ, Từ Thanh cưỡng ép đè nén xuống chính mình xúc động, hết sức chuyên chú vi biểu tỷ Trần Mộng Di thổi mái tóc.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di nhắm hai mắt lại, một bộ hưởng thụ bộ dạng, nhất lọn tóc phiêu bỏ ra đến, trượt xuống tại biểu tỷ Trần Mộng Di hai má phía trên, Từ Thanh dùng ngón tay nhẹ nhàng phất qua này lọn tóc, lại thuận thế sờ sờ biểu tỷ khuôn mặt.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, "Trứng thối."

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười cười xấu hổ, tay dần dần hướng xuống sờ soạng , chạm đến kia đoàn mềm mại đồi núi.

	Trần mộng di mở mắt đẹp nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, không có ngăn trở, cũng không có tức giận, mà là tùy ý Từ Thanh tùy ý làm bậy.

	Không biết qua bao lâu, máy sấy rơi ở trên mặt đất, bất quá cũng không có tắt đi, vẫn ở chỗ cũ ong ong chấn động, Từ Thanh hai tay tiến vào biểu tỷ áo sơ-mi bên trong, một tay cầm chặt một cái mềm mại vú sữa, tùy ý chà xát, làm vú biến hình, đầu vú nhồi máu trở nên cứng rắn, ngón tay nhẹ nhàng nắn bóp đầu vú, tùy ý thưởng thức .

	Biểu tỷ cũng không có ngăn cản Từ Thanh tại chính mình vú phía trên làm loạn hai bàn tay to, vong tình cùng Từ Thanh hôn lấy, hai cái tuyết trắng tay trắng ôm lấy Từ Thanh cổ, miệng bên trong phun ra mập mờ mê ly âm thanh, biểu tỷ trên người truyền đến từng đợt thơm ngào ngạt sữa tắm hương thơm, làm cho Từ Thanh nghe thấy thực thoải mái dễ chịu.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di vú phi thường xinh đẹp, màu mỡ, co dãn mười chân, Từ Thanh có thể cảm nhận đến bên trên truyền lại đi ra mềm mại cùng co dãn.

	Từ Thanh bàn tay to tại biểu tỷ Trần Mộng Di trên người chung quanh đốt lửa, biểu tỷ hô hấp dồn dập , thân thể của nàng đã hoàn toàn xụi lơ tại trong ngực Từ Thanh, tuyết trắng làn da càng ngày càng nóng, hô hấp càng trở lên dồn dập , biểu tỷ khuôn mặt đỏ bừng một mảnh, đôi mắt mê ly, một bộ sắp ngất đi qua bộ dáng.

	Từ Thanh ôm lên biểu tỷ Trần Mộng Di, ném tới rộng mở giường lớn phía trên, biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể yêu kiều run run, nghĩ giãy giụa bò lên chạy trốn, nhưng là bị Từ Thanh chặt chẽ nhấn ở trên giường, Từ Thanh hai đầu bàn tay to gắt gao ôm nàng thon gọn vòng eo.

	"A..." Biểu tỷ Trần Mộng Di vừa nghĩ tránh thoát, lại phát hiện mình đã bị Từ Thanh đôi môi ngăn chặn, biểu tỷ đầu lưỡi bị Từ Thanh bá đạo cạy ra.

	Chương 297: Phòng cưới nổ bắn ra biểu tỷ tử cung

	"È hèm..." Biểu tỷ Trần Mộng Di phát ra một tiếng rên rỉ, song chưởng gắt gao ôm Từ Thanh vòng eo, đầu chôn ở Từ Thanh ngực.

	Từ Thanh đầu lưỡi linh hoạt chui vào biểu tỷ trong miệng mặt, điên cuồng cướp đoạt biểu tỷ khoang miệng nước bọt, biểu tỷ đầu lưỡi tại Từ Thanh trong miệng càn quấy, hai cái đầu lưỡi cho nhau truy đuổi dây dưa, biểu tỷ thân thể cũng là không ngừng quay cuồng, nhất thời, phòng ngủ bên trong lộ vẻ tiếng thở gấp.

	Biểu tỷ quần áo sớm đã hỗn độn không chịu nổi, bộ ngực cao ngất, hai khỏa núm vú đã là cứng rắn phồng lên, một đôi thỏ ngọc tại không trung liên tục không ngừng lắc lư, Từ Thanh hai tay đưa vào biểu tỷ cổ áo bên trong, biểu tỷ bộ ngực dị thường mẫn cảm, Từ Thanh chính là nhẹ nhàng vuốt ve, liền làm biểu tỷ ngực phập phồng không ngừng.

	Biểu tỷ nằm tại giường lớn phía trên, tùy ý Từ Thanh sắp xếp, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, nhiệt liệt đáp lại Từ Thanh kích tình, chủ động hiến lên nhiệt liệt ôm hôn, hai đầu trắng nõn bắp chân kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, miệng còn không ngừng líu ríu nói: "Lão công... Yêu ta!"

	Từ Thanh khẽ ngẩng đầu nhìn nằm tại chính mình thân thể phía trên Trần Mộng Di, biểu tỷ lông mi nhẹ nhàng kích động, ánh mắt mê ly, môi đỏ bừng, biểu tỷ làn da sáng bóng như ngọc, nổi lên một tia trong suốt lóng lánh sáng bóng, nàng cả người vô lực, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dạng.

	Biểu tỷ dáng người giỏi vô cùng, Từ Thanh ánh mắt dọc theo biểu tỷ bả vai tiếp tục hướng xuống di chuyển, biểu tỷ Trần Mộng Di bộ ngực tuy rằng khá lớn, nhưng nhưng cũng không khoa trương, vừa đúng.

	Hơn nữa biểu tỷ Trần Mộng Di vú sữa cho dù không có áo ngực cũng rất là kiên đĩnh, không có một chút rủ xuống dấu hiệu, núm vú càng là phấn trắng nõn nà , làm người ta nhịn không được cắn phía trên một ngụm, Từ Thanh yết hầu bất tranh khí cô lỗ nuốt một ngụm nước miếng.

	Từ Thanh hai tay bắt lấy biểu tỷ phấn nộn núm vú, mãnh lực xé ra, no đủ vú tùy theo núm vú bị kéo lên, lập tức biến thành viên trùy hình, chà xát vài cái nhồi máu núm vú, Từ Thanh liền buông ra.

	"Tê ~ chán ghét ~" biểu tỷ hít một hơi khí lạnh, kiều mỵ nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hô hấp càng thêm dồn dập , trên mặt hiện ra say lòng người ửng hồng, một tia trong suốt giọt lệ treo tại lông mi của nàng phía trên, nhìn điềm đạm đáng yêu.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di đưa ra tay nhỏ muốn che trước ngực mình xuân quang, nhưng là lại bởi vì nàng động tác, khiến cho trước ngực hai hạt phấn nộn núm vú lắc lư , càng thêm mê người, càng thêm làm Từ Thanh lòng ngứa ngáy khó nhịn, lúc này phụ thân há mồm ngậm vào trong này một viên nhồi máu phấn nộn núm vú, hung hăng mút thỏa thích.

	"A ~~~~" biểu tỷ Trần Mộng Di phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt quát to âm thanh, cả người chớp mắt biến thành một bãi bùn, mềm nhũn ghé vào trên giường, không còn hoạt động.

	Từ Thanh miệng rộng ngậm kia no đủ vú, cái tay còn lại bao trùm ở một con khác vú sữa, một bên chà xát, miệng một bên như là trẻ con hút sữa giống nhau mút lấy vú, đầu lưỡi khiêu khích núm vú, tại quầng vú phía trên xoay vòng, thưởng thức lấy vú sữa hương vị.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di cảm giác chính mình cả người đều bị Từ Thanh đầu lưỡi chống đối đến thiên phía trên, cả người đều thăng hoa, giống như bay vào tận trời giống như, thân thể của nàng không khỏi run run.

	Biểu tỷ thân thể run run vài cái, sau đó hoàn toàn mất đi sức phản kháng, một đôi mắt mê ly nhìn lên trần nhà, giống như mất đi sở hữu lý trí.

	Từ Thanh nhìn đến biểu tỷ biểu cảm, lập tức trong lòng thăng lên nhất luồng tà ác ý nghĩ, hắn cúi người để sát vào biểu tỷ lỗ tai, nhỏ giọng nói: "Biểu tỷ, ngươi thích không?"

	Biểu tỷ Trần Mộng Di thân thể kịch liệt rung rung vài cái, sau đó chậm rãi ngẩng đầu đến, một đôi hắc bạch phân minh ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Từ Thanh, "Biểu đệ, không muốn như vậy tra tấn ta được không?"

	"Biểu tỷ, vú của ngươi thật nhuyễn, thật thơm, ăn ngon thật!" Từ Thanh liếm miệng một cái giác, lộ ra say mê thần sắc.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di nghe xong Từ Thanh lời nói, gương mặt xinh đẹp ngượng ngùng không chịu nổi, nàng nắm lấy một cái gối đầu, ngăn trở chính mình khuôn mặt cùng một bộ phận vú.

	Thấy thế, Từ Thanh cười hắc hắc, hắn nắm lên biểu tỷ tuyết trắng hai đầu đại chân dài, làm biểu tỷ thân thể hiện ra một cái m trạng, no đủ âm hộ cùng môi mật bị hồng phấn ren gợi cảm quần lót che đỡ.

	Từ Thanh ngồi xổm tại biểu tỷ nhảy qua lúc, duỗi tay đem vướng bận quần lót bỏ đi, biểu tỷ thần bí tiểu huyệt cùng âm hộ chớp mắt không hề che lấp bại lộ tại Từ Thanh trong mắt.

	Biểu tỷ hai chân ở giữa âm hộ rất là màu mỡ, hai khối phấn nộn đại môi mật phía trên dài khắp lông mu, bên trong hai miếng tiểu môi mật đã hoàn toàn hướng đến hai bên tách ra, lộ ra bên trong âm đạo ướt sũng đỏ tươi thịt mềm, một chút nước bọt đang từ âm đạo chỗ sâu thấm ra đến, phát tán ra nồng đậm hương thơm, nhìn Từ Thanh miệng thèm nhỏ dãi, hận không thể hiện tại liền nuốt trọn chúng nó.

	Từ Thanh đưa thay sờ sờ kia ướt át môi mật, hai ngón tay "Tư" một tiếng cắm vào kia nhanh đến bên trong âm đạo.

	"Nga ~~~~" biểu tỷ phát ra một tiếng mất hồn rên rỉ, nàng gò má đỏ ửng, lông mày túc nhanh, hình như đang cực lực chịu đựng cái gì, hai cái chân chỉ dùng sức xoắn cử động lấy, thân thể uốn éo , tuyết trắng vú cũng theo lấy trái phải đong đưa hoảng.

	Biểu tỷ bên trong âm đạo nhăn nheo tường thịt bên trong đem Từ Thanh cắm đi vào ngón tay liều mạng kẹp chặt, Từ Thanh kéo ra ngón tay, âm đạo kẹp chặc hơn, biểu tỷ gò má đỏ ửng, đôi mắt mê ly, tú lệ cánh mũi phía trên bốc lên mồ hôi, hiển nhiên chính thừa nhận thống khổ to lớn.

	Kia đôi thon dài hai đùi trắng nõn phối hợp nàng động tác, đơn giản là cám dỗ đến cực điểm, nếu là có nam nhân khác nhìn thấy, khẳng định máu mũi phun tung toé.

	Từ Thanh cũng minh bạch không sai biệt lắm, hắn đem ngón tay của mình rút ra, thân thể chống đỡ gần biểu tỷ âm đạo, ngón tay nắm lấy chính mình thô đen côn thịt, chậm rãi cắm vào biểu tỷ kia từ lâu đã là màn nước động mật huyệt bên trong.

	"Nga ~ thật là thoải mái ~ dương vật của ngươi thật giỏi a ~~" biểu tỷ Trần Mộng Di cảm nhận chính mình nhanh đến âm đạo bức tường bị một cái dạng xòe ô đồ vật chậm rãi kéo mở, sau đó chậm rãi trượt xuống đến âm đạo chỗ sâu, kích thích khoái cảm trào lên biểu tỷ trong lòng, từng đợt thoải mái khoái cảm truyền khắp cơ thể, hai chân không tự chủ được tách ra, thuận tiện Từ Thanh côn thịt rất nhanh quất cắm.

	Từ Thanh nhìn đến biểu tỷ bộ dáng này, lập tức cảm giác được dục vọng của mình bị biểu tỷ loại này quyến rũ động tác trêu chọc rục rịch , bàn tay thuận theo biểu tỷ tinh tế mềm mại trượt làn da chậm rãi trượt đến biểu tỷ đầy đặn mông cong phía trên, dùng sức cầm chặt, côn thịt rút ra, tiếp lấy "Ba" một tiếng, to dài thân gậy chớp mắt cắm vào hồng phấn bên trong âm đạo, phấn nộn đại môi mật một bộ phận đều tùy theo côn thịt cắm vào bị mang vào rồi, bất quá lập tức lại tùy theo côn thịt rút ra bị dẫn theo đi ra, bị mang ra còn có một chút dâm dịch.

	"Ân hừ ~ ừ... Biểu đệ, ngươi thật lợi hại... Địt ta thật thoải mái a ~~" biểu tỷ Trần Mộng Di khuôn mặt cũng đỏ bừng , miệng không được thở gấp, biểu tỷ tiếng thở gấp càng lúc càng lớn, thế nhưng cuối cùng biến thành rên rỉ.

	"Biểu tỷ, ngươi yêu thích bị ta địt sao?" Từ Thanh nhìn biểu tỷ khuôn mặt hồng hồng , ánh mắt mê ly, kiều diễm ướt át bộ dáng, không khỏi phá hư cười hỏi.

	"Yêu thích ~ yêu thích bị ngươi địt, nhanh chút địt ta đi..." Biểu tỷ Trần Mộng Di gương mặt khát vọng nhìn Từ Thanh, "Ta muốn làm nữ vương, cho ngươi địt ta, nhanh chút, cho ta..." Biểu tỷ âm thanh trở nên có chút điên cuồng.

	"Biểu tỷ, ngươi thật đẹp, thật tao, ta ưa thích dùng nhất đại dương vật địt huyệt của ngươi." Từ Thanh cúi đầu hôn môi biểu tỷ môi, biểu tỷ cũng nhiệt tình đáp lại Từ Thanh hôn, đồng thời cánh tay ôm Từ Thanh vòng eo, thân thể đã ở liên tục không ngừng cọ động.

	Biểu tỷ trắng nõn non mịn làn da vô cùng mịn màng, dáng người càng là mặt ngoài có đến, đường cong lung linh lả lướt, ngọn núi cao vút cùng với tròn trịa mông cong, tạo thành nàng thành thục nữ nhân đặc thù.

	Mà Từ Thanh thể trạng cường tráng, thân thể tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng, mặc dù không có biểu tỷ thân thể đường cong như vậy hoàn mỹ, nhưng là hắn rắn chắc cơ bắp, thân thể cường tráng cũng để cho biểu tỷ cảm thấy vô cùng an tâm, đây là biểu tỷ trong cảm nhận anh hùng.

	Từ Thanh thân thể cùng biểu tỷ thân hình chặt chẽ dán sát tại cùng một chỗ, biểu tỷ cảm nhận Từ Thanh thân thể ấm áp cùng cường đại sinh cơ bừng bừng sinh lực, cảm nhận Từ Thanh cứng rắn như sắt bắp thịt, cảm nhận Từ Thanh kia hùng hậu khí thế, biểu tỷ sắc mặt càng thêm ửng hồng.

	"A ~ thật là thoải mái ~ biểu đệ, khô nhanh hơn một chút ta... Nhanh chút a... A ~" biểu tỷ cảm nhận Từ Thanh xung kích, không ngừng vặn vẹo vòng eo, đong đưa phần hông phối hợp Từ Thanh công kích, biểu tỷ miệng bên trong liên tục không ngừng phát ra mê người tiếng thở gấp.

	thân thể liên tục không ngừng run rẩy, hai chân băng bó thẳng tắp, hồng phấn đầu vú phía trên dính đầy trong suốt mồ hôi, nhìn qua giống như là vừa mới tắm qua giống nhau.

	Từ Thanh nhìn biểu tỷ kia mê người bộ dạng, hô hấp dồn dập, hắn cắn một cái biểu tỷ anh đào miệng nhỏ, tham lam đồng ý hút biểu tỷ miệng hương thơm mật ngọt, biểu tỷ anh ninh một tiếng, sau đó mở ra miệng thơm cùng Từ Thanh đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ.

	Hai người miệng đều có nhất định kỹ xảo, cho nhau khiêu khích, cho nhau hấp dẫn, dần dần , biểu tỷ khuôn mặt đỏ hơn, kiều diễm ướt át, trước ngực hai tọa cao thẳng vú sữa phía trên treo đầy trong suốt mồ hôi.

	"A ~ biểu đệ rất tuyệt! Biểu tỷ muốn bị giết chết rồi!" Biểu tỷ hai chân dùng sức kẹp lấy Từ Thanh eo, muốn càng nhiều.

	Từ Thanh đột nhiên buông lỏng ra biểu tỷ thân thể, đem nàng lật chuyển qua, mặt hướng phía dưới, đồng thời đem mông của nàng bộ nâng lên, lập tức một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đem nóng bỏng, dữ tợn đại dương vật đột nhiên cắm vào phấn nộn bên trong âm đạo, điên cuồng quất cắm, một đợt sóng khoái cảm trào lên biểu tỷ trong lòng.

	"Ân a ừ... A a a... Trời ạ... Thật thoải mái... A a a... Thật là sảng khoái a... Trời ạ... Quá sảng khoái... Ta không chịu nổi... A... A a a... Trời ạ... Ngươi thật địt... Thật thoải mái a... A a a... Không được... Trời ạ... Muốn đi ra... Mau hơn chút nữa... Đúng... Cứ như vậy... A..."

	Biểu tỷ làm càn kêu, hai chân cũng dùng sức kẹp chặt, phối hợp Từ Thanh động tác, một lần một lần điên cuồng xông pha, biểu tỷ không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, hồng phấn xinh đẹp lưng mặt chảy xuống trong suốt lóng lánh đổ mồ hôi, to lớn no đủ mông bự liên tục không ngừng đong đưa, toàn bộ cỗ thân thể giống như biến thành một đầu xà mỹ nữ vậy vặn vẹo.

	"Biểu tỷ, ngươi thật xinh đẹp." Từ Thanh nhìn quỳ ghé vào trên giường không ngừng vặn vẹo thân thể yêu kiều, thở gấp liên tục biểu tỷ nói, biểu tỷ nghe được Từ Thanh khích lệ, sắc mặt biến hồng, không khỏi có chút ngượng ngùng, dù sao như vậy trần trụi bị biểu đệ khích lệ, khó tránh khỏi sẽ có một chút thẹn thùng.

	"Biểu tỷ, ngươi chính xác là quá đẹp, ngươi tại sao có thể bộ dạng xinh đẹp như vậy đâu này? Ngươi khuôn mặt so tiên nữ đều xinh đẹp, vóc người của ngươi so với ma quỷ còn muốn nóng bỏng, ngươi là ta đã thấy hoàn mỹ nhất nữ nhân." Từ Thanh vuốt ve biểu tỷ trơn bóng xinh đẹp lưng nói.

	Biểu tỷ nghe được Từ Thanh ca ngợi, sắc mặt càng trở lên đỏ bừng, bất quá biểu tỷ cũng biết, hiện tại không phải là thẹn thùng thời điểm vì thế nàng nhanh chóng điều chỉnh tư thế của mình, làm Từ Thanh rất tốt địt chính mình.

	"Biểu đệ, ngươi thật lợi hại, công phu của ngươi thật là lợi hại... Biểu tỷ tốt yêu ngươi... Nhanh chút... Mau hơn chút nữa!" Biểu tỷ một bên hưởng thụ sung sướng, một bên thúc giục Từ Thanh, nàng khuôn mặt phía trên xuất hiện vẻ hưng phấn ửng hồng.

	Từ Thanh nhìn đến biểu tỷ hưng phấn bộ dạng, tà ác gợi lên khóe miệng, hắn hai tay nhéo biểu tỷ eo nhỏ, yêu tư kia trơn bóng làn da làm hắn có chút muốn ngừng mà không được, mông cơ hồ điên cuồng chấn động , liều mạng va chạm biểu tỷ phấn nộn âm đạo, mỗi một lần đều muốn chính mình hung nhất ngoan vũ khí đưa vào biểu tỷ bên trong âm đạo, mỗi một cái đều cũng đủ làm biểu tỷ đạt tới cao trào, sau đó trầm luân tại sung sướng hải dương bên trong, vĩnh viễn cũng bò không được.

	Từ Thanh động tác rất mạnh liệt, biểu tỷ không chịu nổi kịch liệt như vậy rút ra đút vào, sắc nhọn âm thanh theo bên trong miệng hô đi ra, biểu tỷ thân thể xụi lơ ở trên giường, thân thể hơi hơi cong lên, hai tay gắt gao nắm ga giường, đôi mi thanh tú nhíu chặt, hình như tại nhẫn nại thống khổ to lớn.

	"Biểu đệ không muốn... A a... Ân... Thực khó chịu... Từ Thanh... Ngươi nhẹ một chút a... Ân... Bên trong rất ngứa... Ân... A a a... Chịu không nổi... Trời ạ... Ân... Ân... Ân... Trời ạ... Thật thoải mái... A... Đụng tới nhân gia hoa tâm..." Biểu tỷ thân thể quỳ nắm, mông bự thật cao nhếch lên, trán thượng rịn ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, thân thể không ngừng vặn vẹo, trong miệng liên tục không ngừng cầu xin, thân thể lại càng thêm điên cuồng giật giật lên.

	"Biểu tỷ, ngươi thật sự rất mẫn cảm nga ~ ha ha ha ha!" Từ Thanh một bên tiếp tục động tác, vừa nói nói.

	"Ô... Ô... Từ Thanh... Biểu đệ... Ta sai rồi... Ngươi chậm một chút... Ta... Ta không chịu nổi... A!" Biểu tỷ một bên cầu xin , một bên không quên cầu xin.

	"Hắc hắc hắc..." Từ Thanh cười lạnh , căn bản không để ý biểu tỷ cầu xin, tiếp tục ra sức xông pha, một lớp lại một lớp khoái cảm theo Từ Thanh thân thể chỗ sâu truyền đến, toàn thân tê dại, máu sôi trào, thân thể nội phảng phất có trăm vạn con kiến tại gặm nhắm Từ Thanh xương tủy, hắn cảm giác linh hồn của chính mình đều tung bay.

	"A... Biểu đệ... Ta không chịu nổi..."

	"Của ta biểu tỷ thật đẹp a! Ta yêu ngươi, biểu tỷ, cho ta đi..."

	"Không cần... Biểu đệ... Ta thật không chịu nổi... Ta muốn chết..."

	"A a a a! Ta muốn chết! Biểu đệ... A... A... Cứu mạng a... A..."

	Biểu tỷ ánh mắt càng mở càng lớn, đồng tử khuếch tán, thân thể của nàng thể càng ngày càng mềm mại, càng ngày càng hư không, cuối cùng nàng không có cách ngăn cản Từ Thanh loại này hung hãn tới cực điểm tấn công, thân thể hoàn toàn thất thủ, tê liệt ngã tại trên giường, tùy ý Từ Thanh ép buộc.

	"Ba ba ba ba ba ba!"

	Biểu tỷ hai chân thật chặc kẹp lấy, mập âm hộ nhìn càng thêm no đủ, hai tay nắm ga giường không ngừng vặn vẹo, thân thể yêu kiều bởi vì kịch liệt động mà không ngừng lay động, trong miệng liên tục không ngừng kêu la: "Biểu đệ... Ngươi thật là xấu... Biểu tỷ muốn... Phải chết rớt... Mau cấp biểu tỷ a... Ân... Sắp không chịu nổi..."

	Từ Thanh quỳ gối tại biểu tỷ phía sau cái mông, hai bàn tay đỡ tại nàng kia hai miếng tuyết trắng trơn bóng mông, liên tục không ngừng lay động mông quất cắm chính mình đại dương vật.

	"Ba ba ba" bụng của hắn kịch liệt va chạm biểu tỷ đẫy đà tuyết trắng mông bự, mỗi va chạm một lần, biểu tỷ liền không nhịn được rít một tiếng, sau đó thân thể nàng liền co giật , thân thể nội khoái cảm liên tục không ngừng kéo lên, Từ Thanh đại điểu đã xâm nhập nàng hang tối bên trong, nàng cả người run rẩy, từng đợt mãnh liệt điện lưu lan khắp toàn thân của nàng, làm nàng có loại ngất xỉu cảm giác, thân thể không ngừng lắc lư, trong miệng liên tục không ngừng kêu la: "Biểu đệ... Rất tuyệt... A a a... Biểu đệ... Cho ta đi... Ta muốn... Ta muốn chết!"

	Từ Thanh chính đang không ngừng xông pha , mười mấy phút kịch liệt rút ra đút vào khiến cho Từ Thanh có chút không chịu nổi, hắn đem chính mình mọi người đội lên biểu tỷ âm đạo chỗ sâu, từng cổ nhiệt lưu phun ra, cho đến đem sở hữu nhiệt lượng cùng tinh hoa đều phun ra đến biểu tỷ âm đạo, Từ Thanh lúc này mới rút ra chính mình côn thịt.

	Đương Từ Thanh đại dương vật ly khai biểu tỷ âm đạo, lập tức liền có một cỗ màu trắng sữa tinh dịch thuận theo âm đạo chảy ra, biểu tỷ Trần Mộng Di lập tức giống như người chết chìm tìm đến một khối gỗ nổi giống như, nàng tham lam hô hấp Từ Thanh phun ra tinh hoa, thân thể liên tục không ngừng vặn vẹo, nàng giang hai cánh tay ôm lấy Từ Thanh, miệng ghé vào Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan, "Biểu đệ, ngươi thối tinh dịch thật nhiều a, nóng quá... Nhân gia tiểu huyệt. Bên trong toàn bộ là tinh dịch của ngươi nữa à!"

	"Thích không?" Từ Thanh bàn tay to tại biểu tỷ trơn bóng làn da phía trên vuốt ve, miệng hôn lấy nàng gò má, vành tai, sau đó chậm rãi xuống phía dưới dời đi...

	"Yêu thích, thật thoải mái... Ân... Ta muốn càng nhiều... Cho ta càng nhiều a! A... Bảo bối của ta, ngươi thật bổng! Cho ta đi!" Biểu tỷ ôm Từ Thanh, lăn mình một cái liền đem Từ Thanh đặt ở dưới người.

	"Biểu tỷ, ngươi thật phóng túng a..." Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Ghét ghê! Ai bảo ta biểu đệ lợi hại nha..." Biểu tỷ mị nhãn như tơ, cắn một cái Từ Thanh cổ, dùng đầu lưỡi liếm lấy Từ Thanh cổ thượng làn da, đầu lưỡi của nàng thực ẩm ướt nhuận, ấm áp, mang theo nhàn nhạt hương vị, làm người ta say mê không thôi.

	Một đôi mềm yếu không xương thon thon tay ngọc tại Từ Thanh trên người sờ soạng , dần dần hướng xuống, nắm lấy Từ Thanh đại dương vật, thuần thục khuấy lên đến, lúc này chỉ cần Từ Thanh nguyện ý, nàng liền có thể bộc phát ra kinh người chủ động.

	"Oa... Biểu tỷ tốt tao a..." Từ Thanh cười nói.

	Hắn bắt buộc chính mình tỉnh táo, chậm rãi duỗi tay, ngón tay của hắn chạm đến kia nhanh đến hoa cúc, biểu tỷ mê người thân thể liền có một chút run rẩy, kia nhanh đến hậu môn co lại vài cái, hình như tại kháng cự Từ Thanh ngón tay, nhưng không đỡ được Từ Thanh lực độ, Từ Thanh đưa ngón tay đưa vào kia nhanh đến hoa cúc bên trong.

	Biểu tỷ thân thể lại là một trận rùng mình, nàng rên nhẹ một tiếng, sau đó nhắm hai mắt lại, hai chân kẹp chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

	Chương 298: Chơi cửa sau biểu tỷ

	Biểu tỷ cười quyến rũ cười: "Biểu đệ... Mau giúp ta a! Ta muốn... Ta muốn càng nhiều..."

	"Biểu tỷ, chúng ta đến chơi cái tình thú a..." Từ Thanh đột nhiên lộ ra thần bí nụ cười nói.

	"Cái gì tình thú?" Biểu tỷ nghi ngờ hỏi nói.

	"Ngươi đem lỗ tai đến gần, ta cho ngươi biết..." Từ Thanh thần thần bí bí nói.

	Biểu tỷ Trần Mộng Di nghe được Từ Thanh lời nói, liền đem đầu thấu , Từ Thanh bám vào biểu tỷ bên tai nhẹ giọng lẩm bẩm vài câu, biểu tỷ gương mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng một mảnh, ngượng ngùng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, mắng: "Biểu đệ... Ngươi thật là xấu a..."

	Từ Thanh không nói gì, cười tủm tỉm nhìn biểu tỷ, biểu tỷ hờn dỗi nhìn Từ Thanh, tâm nhảy bịch bịch nhảy liên tục không ngừng, tâm lý có chút do dự, Từ Thanh gia hỏa kia như vậy đại, nếu nhét vào chính mình thế nào bên trong, sợ không phải là sẽ bị bể bụng a!

	Từ Thanh gặp biểu tỷ có chút do dự, liền đưa tay phải ra, nhẹ véo nhẹ bóp nàng nhồi máu  rt, "Mau a biểu tỷ, đây chính là ngươi đưa ra yêu cầu nha..."

	Bị Từ Thanh một điều đậu, biểu tỷ lập tức thanh tỉnh lại, nàng trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, nói: "Hừ... Vậy được rồi."

	"Ta làm người ta đi mua nhét đít, bằng không không có biện pháp cắm đi vào."

	"Ân."

	Từ Thanh đứng dậy sau khi đi ra khỏi phòng, phân phó Lý Minh ngọc đi mua một chút nhét đít, sau đó trở lại gian phòng, biểu tỷ trên mặt như trước đỏ ửng, đợị một chút trên thân thể của mình  cuối cùng một khối đất hoang, lỗ đít, liền muốn giao cho Từ Thanh, làm Từ Thanh kia dữ tợn sự việc hung hăng đâm vào lỗ đít của mình, nghĩ vậy, biểu tỷ cư nhiên cảm giác được một trận hưng phấn, một trái tim thẳng thắn loạn nhảy.

	Chỉ chốc lát, bên ngoài liền vang lên tiếng gõ cửa, Từ Thanh mở cửa, Lý Minh ngọc đưa cho hắn một cái màu bạc kim loại nhét đít, "Chủ nhân."

	Từ Thanh tiếp nhận nhét đít, sau đó khép cửa phòng lại.

	Hồi đến phòng ngủ bên trong, Từ Thanh cầm lấy ngân lập lòe nhét đít đi đến biểu tỷ trước mặt, cười hề hề đối với biểu tỷ nói: "Biểu tỷ, hiện tại chúng ta nên bắt đầu a!"

	"Ân!" Biểu tỷ gật gật đầu, lập tức tùy ý Từ Thanh ôm lên thân thể của mình, hướng về phòng tắm đi đến.

	"Biểu tỷ, ngươi nằm sấp tại bồn tắm lớn phía trên, ta dùng vòi hoa sen tắm ngươi một chút trực tràng, bằng không đợị một chút tất cả đều là thỉ." Từ Thanh buông xuống biểu tỷ thân thể, vỗ vỗ nàng mông cong, lập tức cầm lấy vòi hoa sen, đem vòi hoa sen gở xuống đến, ném tại một bên.

	"Ân." Biểu tỷ

	Đáp một tiếng, sau đó nằm sấp tại bồn tắm lớn phía trên, nhắm mắt, chờ đợi Từ Thanh rửa sạch.

	Từ Thanh mở ra vòi hoa sen van, lạnh lẽo thủy tưới vào biểu tỷ trên người, biểu tỷ lập tức sợ run cả người, sau đó mở choàng mắt, phẫn nộ quát: "Ngươi làm gì thế đâu!"

	"Ha ha, biểu tỷ, ngươi đừng kích động thôi!" Từ Thanh cười nói, "Ngươi bộ dạng này, cực kỳ giống một đầu vừa bị xối cá."

	"Ngươi lại khi dễ người ta, ta tức giận!" Biểu tỷ phồng má bọn, sinh khí nói.

	"Tốt lắm, tốt lắm! Ta không dám! Ta sai rồi còn không được sao? Của ta biểu tỷ..." Từ Thanh vội vàng nói.

	"Hừ..." Biểu tỷ ngạo kiều bĩu môi, sau đó tiếp tục nằm sấp tại bồn tắm lớn phía trên.

	Từ Thanh đem thủy điều chỉnh thành nước ấm, cúi đầu nhìn về phía biểu tỷ mông cong, biểu tỷ bờ mông tỉ lệ phi thường hoàn mỹ, mông cong cao cao nổi lên, mượt mà no đủ, mông thịt nhanh đến, hình dạng tao nhã, nhất là kia hai bên đầy đặn bờ mông, giống như có thể chịu tải trên thế giới đẹp nhất diệu sự vật.

	Biểu tỷ nằm sấp tại bồn tắm lớn phía trên, kia hai luồng phì nộn chật căng mông cong vểnh lấy, lỗ đít bị giấu ở hai bên mông thịt ở giữa, xung quanh một vòng màu xám tro nếp gấp, còn có một chút màu đen giang mao, tại ngọn đèn chiếu xuống tỏa ra mê người sáng bóng, Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, hắn cảm giác được chính mình bên trong thân thể nội tiết tố cấp tốc tăng vọt.

	Từ Thanh cũng nhắm hai mắt lại, mặc dù hắn đã là tài xế lâu năm, nhưng là cảnh tượng như vậy vẫn là lần thứ nhất gặp được, loại cảm giác này quá kỳ diệu!

	Từ Thanh cũng không cấm có chút hưng phấn, hắn chậm rãi bắt đầu quất cắm, gảy gảy biểu tỷ mẫn cảm hoa cúc, biểu tỷ tiếng hô hấp trở nên càng thêm kịch liệt, kia loại cảm giác thật thoải mái, nhưng là lại có chút ngứa, có chút kỳ quái.

	"Như thế nào đây? Biểu tỷ, thoải mái sao?" Từ Thanh cười tủm tỉm hỏi.

	"Ân... Ngươi thật là xấu a..." Biểu tỷ hờn dỗi nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh ngón tay hơi hơi dùng sức, biểu tỷ phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, thân thể nhịn không được vặn vẹo một chút.

	"Biểu tỷ, thoải mái sao?" Từ Thanh lại lần nữa hỏi.

	Biểu tỷ trở về chỗ cũ một chút, nghiêm túc mở miệng nói, "Có chút thoải mái, thật kỳ quái... So sánh tính toán giao kích thích một chút."

	"Ha ha, ta đây bắt đầu, ngươi đem ngươi mông đẩy ra một chút, ta tốt bắt đầu." Từ Thanh nói.

	Biểu tỷ dựa theo Từ Thanh phân phó, đẩy ra chính mình mông, kia nhanh đến hoa cúc bại lộ tại Từ Thanh trước mắt, Từ Thanh đem trong tay vòi nước nhét đi vào, theo sau, biểu tỷ liền cảm giác được một cỗ ấm áp đồ vật lắp đầy lỗ đít của mình, biểu tỷ lập tức kêu .

	"Biểu tỷ, ngươi lỗ đít đẹp quá a..." Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Chán ghét!" Biểu tỷ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó nói: "Nhanh chút a..."

	"Biểu tỷ, ngươi đỡ ổn..." Từ Thanh tà ác cười, nhìn kia phấn nộn hoa cúc, nhẹ nhàng dùng nhét đít đỉnh đỉnh biểu tỷ lỗ đít, biểu tỷ cả người run run, phát ra rên rỉ, nàng khuôn mặt đỏ hơn.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, chậm rãi đem màu bạc nhét đít thôi đưa vào.

	"A... A... Đau... Ngươi nhẹ một chút... Ô ô..." Biểu tỷ thống khổ kêu to , nàng lông mày đều nhăn tại cùng một chỗ, thân thể cũng bắt đầu không ngừng giật giật.

	Biểu tỷ thống khổ kêu to âm thanh, làm Từ Thanh càng thêm ra sức, ngón tay của hắn tại biểu tỷ trắng nõn trắng mịn mông không ngừng chà xát, biểu tỷ thân thể càng thêm khó chịu, bởi vì Từ Thanh ngón tay mỗi lần đụng tới kia mẫn cảm địa phương, thân thể của nàng liền không tự chủ được sinh ra một loại khác thường khoái cảm, điều này làm cho biểu tỷ xấu hổ thẹn vô cùng, hận không thể tìm một cái hố chui vào.

	Vừa mới rót vào đi thủy tại biểu tỷ trực tràng bên trong điên cuồng vận chuyển lên đến, biểu tỷ thân thể xụi lơ tại bồn tắm lớn phía trên, đôi mắt vô thần, ý thức của nàng dần dần mơ hồ , chỉ còn lại có phía dưới truyền đến từng đợt tê dại cảm giác, làm nàng kìm lòng không được vặn vẹo thân hình.

	"Biểu tỷ, thích sao?" Từ Thanh nhìn biểu tỷ kia mê người bộ dáng, tà ác cười, biểu tỷ phát ra từng đợt thét chói tai cùng thở gấp, "Mau... Nhanh một chút..."

	Từ Thanh cười hắc hắc, sau đó đem nhét đít rút đi ra, một cỗ dính dính sền sệt chất lỏng thuận theo lỗ đít trào ra, biểu tỷ thân thể kịch liệt giật giật , sau đó nằm tại bồn tắm lớn bên trong, từng ngụm từng ngụm thở gấp lên.

	"Biểu tỷ, thoải mái sao?" Từ Thanh nhìn chảy ra nước, thủy bên trong hỗn tạp một chút thỉ giống nhau đồ vật, nhìn qua rất là ghê tởm.

	"A ~ ngươi cái trứng thối... Ngươi thật là xấu a..." Biểu tỷ nghiến răng nghiến lợi nói, bất quá trên mặt cũng là gương mặt ngượng ngùng.

	"Hì hì, biểu tỷ, thích không?" Từ Thanh cợt nhả hỏi.

	"Yêu thích... Yêu thích..." Biểu tỷ hai má đỏ ửng, sau đó nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, hỏi, "Ngươi về sau có thể không thể làm nhiều vài lần, ta cảm giác thật thoải mái!"

	"Đương nhiên có thể á! Biểu tỷ yêu cầu ta làm bao nhiêu lần đều có thể nga!" Từ Thanh cười hì hì nói, lập tức tiếp tục cấp biểu tỷ thanh tẩy khởi lỗ đít, tuần hoàn đền đáp lại vài lần.

	Thẳng đến theo biểu tỷ lỗ đít bên trong chảy ra nước trở nên trong suốt, Từ Thanh này mới dừng lại trong tay động tác, cầm lấy mặt khác nhất sạch sẽ nhét đít cắm vào biểu tỷ lỗ đít, lập tức ôm lên biểu tỷ đi ra phòng tắm.

	Trong phòng tắm mặt nhất định là không thể đợi, đầy đất đều là thủy cùng biểu tỷ bài tiết vật chất hỗn hợp.

	Từ Thanh ôm lấy biểu tỷ đi đến phòng ngủ, biểu tỷ bỗng nhiên mở miệng, "Không được, ngày mai hắn trở về, không thể tại phòng cưới, bằng không hắn sẽ phát hiện ."

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười hắc hắc, phụ thân vào biểu tỷ bên tai, "Ngươi không biết là kích thích sao?"

	"Ngươi nằm mơ đi, bị phát hiện làm sao xử lý?" Biểu tỷ trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá nàng lúc này biểu cảm có vẻ phá lệ quyến rũ.

	"Yên tâm đi, biểu tỷ, tuyệt đối sẽ không bị phát hiện ." Từ Thanh an ủi biểu tỷ một câu, ôm lên biểu tỷ kia mồ hôi đầm đìa thân thể yêu kiều hướng về phòng ngủ đi đến.

	Biểu tỷ quỳ ghé vào trên giường, Từ Thanh đứng ở biểu tỷ mặt sau, dữ tợn côn thịt cứng rắn , thân gậy phía trên to dài nổi gân xanh, Từ Thanh đưa bàn tay dán tại biểu tỷ bờ mông phía trên, chậm rãi vuốt ve biểu tỷ trơn bóng mông thịt, mà biểu tỷ tắc há to mồm, yết hầu bên trong phát ra trầm thấp tiếng thở gấp

	Biểu tỷ thân thể mãnh liệt rung rung , Từ Thanh bàn tay tại biểu tỷ khe mông chỗ chậm rãi ma sát, biểu tỷ chỉ cảm thấy toàn thân một trận điện lưu hiện lên, nàng thậm chí cảm thấy được thân thể của chính mình đều phải hóa điệu.

	"Ba ~" Từ Thanh nhổ nhét vào biểu tỷ lỗ đít bên trong nhét đít, nhét đít vừa bị rút ra, biểu tỷ nhanh đến hoa cúc cũng không có lập tức hoàn toàn khép lại, ngược lại là mở ra một cái tiền xu lớn nhỏ lỗ hổng, từ bên ngoài nhìn có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong đỏ tươi thịt mềm, còn lưu lại một chút vệt nước, nhìn qua cám dỗ đến cực điểm.

	"Ba." Từ Thanh một cái tát vỗ vào biểu tỷ kia đầy đặn bờ mông, đầy đặn mông thịt, kịch liệt run run vài cái.

	Biểu tỷ nghiêng đầu qua chỗ khác đến, "A u, ngươi làm gì thế?"

	"Ngẩng đầu nhìn nhìn."

	Biểu tỷ ngẩng đầu một cái, vừa vặn có thể nhìn thấy đầu giường treo chính mình ảnh cưới, khoảnh khắc này nội tâm của nàng ngượng ngùng cảm chớp mắt tràn ngập toàn thân, chính mình cư nhiên tại chính mình phòng cưới bên trong, ngay trước mình và trượng phu ảnh cưới, bị một cái nam nhân từ phía sau tiến vào, hơn nữa còn là địt chính mình lỗ đít.

	"Ngươi cái này phá hư gia hỏa." Biểu tỷ lập tức cúi đầu, hai má nóng bỏng vô cùng, bức này xấu hổ bộ dạng làm Từ Thanh nhìn, tâm lý càng thêm lửa nóng, bàn tay của hắn bắt lấy biểu tỷ hai đầu thon dài thẳng tắp tuyết chân, sau đó hướng lên di động mấy tấc.

	"Ân hừ." Biểu tỷ nhẹ tiếng kêu đau đớn, hai đầu tuyết trắng tinh tế chân đẹp giao thoa tại cùng một chỗ, tạo thành một đạo phi thường xinh đẹp đường cong.

	"Ngươi chớ lộn xộn!" Biểu tỷ liền vội vàng ngăn lại Từ Thanh.

	Đi, muốn đắp lại chính mình kia trương đỏ bừng gương mặt xinh đẹp.

	Từ Thanh cười hắc hắc, trực tiếp đè lên, "Biểu tỷ ngươi thật đẹp!"

	"Đứa ngốc!" Biểu tỷ vươn tay cánh tay ôm Từ Thanh cổ, "Ta yêu nhất liền là ngươi!"

	Dứt lời, nàng hôn hướng Từ Thanh môi, hai miếng đôi môi mềm mại chạm nhau phía dưới, biểu tỷ giống như tìm đến mới lạ đồ chơi giống nhau, đầu lưỡi của nàng tại Từ Thanh trong miệng quấy, đồng thời thân thể của nàng tại Từ Thanh dưới hông ma sát, giống như là muốn cho Từ Thanh càng thêm hưng phấn, nhưng là Từ Thanh căn bản không thể hưng phấn lên.

	Bàn tay của hắn nắm lấy biểu tỷ bờ mông, dùng sức chà đạp 

	Bóp nàng mềm mại đầy đặn bờ mông, Từ Thanh hô hấp càng ngày càng gấp rút, hắn cảm giác chính mình khoang mũi bên trong tràn đầy mập mờ mùi vị.

	"Biểu tỷ, ngươi thật sự là quá mê người, ta đều phải không nhịn được." Từ Thanh nhịn không được thở dài nói, biểu tỷ thật sự là quá hoàn mỹ, dáng người cao gầy, mặt ngoài có đến, cơ da trắng nõn nà bạch ngọc bình thường trắng nõn, bộ ngực no đủ, bụng bằng phẳng, mông cong tròn trịa.

	"Chán ghét! Ngươi như thế nào như vậy sắc!" Biểu tỷ giận dữ nói.

	"Ha ha, ta liền thích ngươi loại này." Từ Thanh lại lần nữa khích lệ nói, tay cầm ở chính mình côn thịt, chuẩn bị muốn cắm vào biểu tỷ hoa cúc bên trong.

	Biểu tỷ nhìn thấy Từ Thanh động tác, nàng không nói gì, yên lặng nằm sấp phía dưới thân thể, đầy đặn bộ ngực bởi vì thân thể áp bách tại giường phía trên bị ép thành bánh thịt, tuyết trắng mông cong vểnh lấy, màu xám tro lỗ đít mở ra một đầu khe hở, lộ ra bên trong phấn nộn ẩm ướt thịt mềm, tại ngọn đèn làm nổi bật phía dưới, tăng thêm một chút gợi cảm xinh đẹp.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, đem chính mình côn thịt nhắm ngay kia ướt át thịt mềm, sau đó chậm rãi đem quy đầu thôi đưa vào.

	Quy đầu vừa mới tiến vào, biểu tỷ thân thể hơi hơi rung rung vài cái, nàng cắn chặc ngân nha, hai mắt đóng chặt, trán thượng hiện đầy tầng mồ hôi mịn, thân thể cũng theo lấy hơi hơi run rẩy, hình như phi thường thống khổ.

	"Ô ân ~" biểu tỷ thân thể kịch liệt run run, nàng phát ra một trận ngâm nga, khuôn mặt thượng hiện ra nhàn nhạt ửng hồng, cả người đều cong lên đến, hai tay nắm chặt ga giường, móng tay rơi vào ga giường bên trong, cả người giống như đã mất đi ý thức giống như, lỗ đít gắt gao kẹp lấy Từ Thanh quy đầu, không biết là đau đớn vẫn là sảng khoái rầm rì lên tiếng.

	"Biểu tỷ, chúng ta bắt đầu đi." Từ Thanh cúi người để sát vào biểu tỷ lỗ tai, sau đó thổi thở ra một hơi.

	Biểu tỷ nghe được Từ Thanh lời nói, nàng mở to mắt, nhìn thấy Từ Thanh kia tràn ngập dục vọng đôi mắt, nàng biết Từ Thanh muốn làm cái gì, nàng sợ hãi lắc đầu, "Ngươi nhẹ một chút, chậm một chút đến, ngươi quá lớn."

	"Tốt ." Từ Thanh cũng biết chính mình côn thịt quá lớn, thật muốn duy nhất cắm đi vào, trên thế giới này trừ bỏ kia một chút có kinh nghiệm đại dương mã, chỉ sợ đều có khả năng đau ngất đi , cho nên hắn cũng không có ý định duy nhất cắm đi vào rồi, mà là chậm rãi thôi động côn thịt, khiến nó từng chút từng chút đi tới.

	"Ân ~" biểu tỷ lại lần nữa rên rỉ một tiếng, hai má đỏ bừng, ánh mắt lộ ra cám dỗ nồng nặc, "Không được, ta không chịu nổi."

	Từ Thanh nghe vậy, lập tức đem côn thịt hút ra, chỉ chừa một cái quy đầu cắm ở lỗ đít, buộc chặt trực tràng kẹp hút Từ Thanh quy đầu, làm Từ Thanh cảm nhận đến không gì sánh kịp sảng khoái cảm giác.

	Từ Thanh duỗi tay ôm lấy biểu tỷ, hướng về kia môi hồng hung hăng hôn lên, biểu tỷ bị hôn có chút trở tay không kịp, nhưng là rất nhanh nàng liền chủ động phối hợp , hai người hôn khó bỏ khó phân, biểu tỷ đầu lưỡi tại Từ Thanh trong miệng mặt phiên giang đảo hải.

	Từ Thanh bàn tay thuận theo biểu tỷ kia thon gọn vòng eo hướng thượng du đi, rất nhanh một bàn tay liền phúc đắp lên biểu tỷ kia ngạo nhân hai vú.

	Biểu tỷ cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay tại xoa nắn cặp vú của mình, nàng gò má đỏ ửng một mảnh, hổn hển thở gấp, "Tiểu Thanh... Nhẹ một chút... Nha... Không chịu nổi... Ngươi cắm vào a... Làm tỷ thích... Nhanh chút..."

	Nghe thấy biểu tỷ thúc giục chính mình, Từ Thanh vừa cùng biểu tỷ hôn lấy, hai tay đem ở biểu tỷ tinh tế rất eo, côn thịt một tấc một tấc cắm vào trực tràng bên trong.

	Quy đầu đem buộc chặt trực tràng đẩy ra, ấm núc ních trực tràng kẹp chặt kia cứng rắn thân gậy, tường thịt cùng côn thịt gân xanh vờn quanh thân gậy chậm rãi ma sát, mang cho nhân cực đoan kích thích, Từ Thanh môi tại biểu tỷ miệng anh đào thượng tàn sát bừa bãi, đầu lưỡi tại biểu tỷ khoang miệng nội đánh thẳng về phía trước, tìm kiếm mỗi một tấc nước bọt.

	"Ân ~" biểu tỷ yết hầu bên trong phát ra mê người thân tiếng ngâm, thân thể của nàng tại Từ Thanh cường tráng hữu lực cánh tay phía dưới không ngừng run rẩy, thân thể của nàng dường như muốn hòa tan giống nhau, Từ Thanh côn thịt tại lỗ đít nàng bên trong một tấc một tấc rất gần.

	"A ~~~~" biểu tỷ đột nhiên rít một tiếng, sau đó hai tay nắm ga giường, hai chân cuộn mình, trực tràng dùng sức kẹp lấy Từ Thanh côn thịt, biểu tỷ khóe miệng lộ ra hưởng thụ nụ cười.

	Nàng cảm nhận được côn thịt đỉnh chống đỡ chính mình lỗ đít dưới đáy kia ấm núc ních thịt, nàng biết, nam hài này đã thành công đem chính mình lỗ đít toàn bộ chất đầy.

	Từ Thanh đem côn thịt rút ra một chút, lập tức hướng mặt trước thôi đưa, biểu tỷ lập tức mở ra đùi, phối hợp Từ Thanh, làm côn thịt tiến vào thân thể của chính mình bên trong.

	"Ba!" Quy đầu cùng tường thịt va chạm âm thanh vang lên, biểu tỷ kìm lòng không được rên rỉ một tiếng, nàng cảm nhận đến chính mình lỗ đít đang tại chịu tải lấy một cái thật lớn đồ vật, vật kia lại thô lại trướng, chính đứng vững chính mình hoa cúc chỗ sâu.

	Biểu tỷ hai chân chụm lại, hai tay chống đỡ giường trải, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo , giống như là bởi vì quá mức hưng phấn mà dẫn đến nàng khó có thể khống chế chính mình.

	"A ~" tùy theo Từ Thanh côn thịt rút ra cắm vào, biểu tỷ lại một lần nữa tiêm kêu ra tiếng, thân thể của nàng giống như rắn nước vặn vẹo, hai chân của nàng dùng sức kẹp lấy Từ Thanh côn thịt, nàng có thể cảm giác được côn thịt thô ráp cảm giác, kia luồng nhiệt lưu theo hai người giao hợp ra truyền đến tứ chi bách hài, nàng cảm giác chính mình liền muốn bay trên trời rồi, linh hồn của nàng đang thăng hoa.

	"A ~" biểu tỷ cảm nhận lỗ đít của mình đang bị Từ Thanh côn thịt banh ra, nàng gò má trở nên càng ngày càng đỏ tươi, thân thể của nàng càng ngày càng nóng, giống như là bị hỏa lò nướng chín.

	Từ Thanh đem côn thịt mạnh mẽ nhất cắm vào, sau đó ngẩng đầu nhìn biểu tỷ, biểu tỷ gò má đỏ rực , lông mi thật dài thượng treo trong suốt nước mắt tích, miệng của hắn trương thật to , trên hai má hiện đầy một tầng mỏng manh đổ mồ hôi, mái tóc của nàng phân tán tại gối đầu phía trên, lúc này mắt của nàng mắt trung mang theo mê say chi sắc.

	Chương 299: Cùng Tần Vận kết hôn

	Biểu tỷ cảm giác được chính mình lỗ đít bị Từ Thanh côn thịt đẩy ra, một cây to dài côn thịt không ngừng quất cắm, nàng cả người xụi lơ tại giường phía trên, hai má đỏ ửng, kiều mỵ động lòng người, nàng cảm nhận đến côn thịt chính đang điên cuồng tại chính mình lỗ đít nội quất tiến rút ra, cái loại cảm giác này thật sự là tuyệt không thể tả, quả thực muốn chết.

	"Biểu tỷ, lỗ đít thật chặt a! Kẹp của ta đại dương vật thật thoải mái!" Từ Thanh liếm môi một cái, hắn nhìn biểu tỷ kia thon dài thẳng tắp đùi, tâm lý sinh ra một loại khác thường khoái cảm, bàn tay của hắn dọc theo biểu tỷ đùi một đường sờ soạng, cuối cùng dừng lại tại nàng háng tiểu huyệt phía trên, tiểu huyệt bên trong sớm liền ướt đẫm, đại lượng dâm dịch chảy ra.

	Biểu tỷ bị Từ Thanh như vậy vừa đụng, lập tức nũng nịu rên rỉ một tiếng, "Ngươi đừng sờ loạn."

	"Ta nơi nào sờ soạng?" Từ Thanh một bộ đúng lý hợp tình bộ dáng, đồng thời bàn tay tại biểu tỷ môi mật bên trong sờ soạng một cái, sau đó tiếp tục vuốt ve biểu tỷ tiểu huyệt.

	"Hoại tử á." Biểu tỷ gương mặt xinh đẹp phía trên nổi lên một chút đỏ ửng, nàng thẹn thùng nói: "Ngươi tay ngứa quá a..."

	"Biểu tỷ ngươi thích không?" Từ Thanh hỏi.

	"Đương nhiên yêu thích, biểu tỷ thích ngươi tay sờ ta, miệng của ngươi hôn ta." Biểu tỷ làm nũng tự đắc nói, sau đó nàng hai tay ôm Từ Thanh cổ, khóe miệng gợi lên, mị hoặc chúng sinh.

	Từ Thanh ngón tay tại biểu tỷ tiểu huyệt hoa vòng, ngón tay của hắn thượng dính nhiễm lấy rất nhiều dính dính đồ vật, Từ Thanh nhíu mày nhìn chính mình ngón trỏ.

	Biểu tỷ nhìn đến Từ Thanh phản ứng, lập tức minh bạch xảy ra chuyện gì, sắc mặt của nàng càng thêm đỏ ửng, mắt của nàng trợn tròn: "Chán ghét, ngươi đem ga giường dơ rồi!"

	"Không quan hệ." Từ Thanh ha ha cười, lập tức đem trong tay dính lên dâm dịch vẽ loạn tại chính mình to dài thân gậy phía trên, côn thịt dính lên dâm dịch, càng thêm thuận theo trượt tại lỗ đít bên trong quất cắm.

	To dài dương vật không ngừng địt biểu tỷ lỗ đít, phát ra xì xì tiếng vang, tùy theo Từ Thanh không ngừng quất cắm, biểu tỷ tùy ý cũng phát ra mê người rên rỉ, "Nha... Thật sâu... Cứng quá... Địt chết ta... Tốt... A a... Tiểu Thanh ngươi thao thật thoải mái... Nga nga thật thoải mái a... Đại dương vật Tiểu Thanh... Dùng sức địt... A a a... Địt chết ta... Thật thoải mái... A a..."

	Biểu tỷ hiện tại hoàn toàn thất thố, nếu như là bình thường lời nói, biểu tỷ khẳng định không có khả năng biểu hiện như thế phóng túng , nhưng là buổi tối hôm nay Từ Thanh thật sự là cường hãn, hắn lại có thể đem chính mình làm được trình độ này, hơn nữa còn như vậy kéo dài, biểu tỷ cảm giác mình tựa như là phiêu tại đám mây, thân thể của nàng nhịn không được co lại , muốn cho chính mình càng thêm thoải mái.

	"A a... Thật thoải mái... A... Ta yêu ngươi... Nga a... A a a... Nha... Biểu đệ... A a a..."

	Biểu tỷ hiện tại cảm giác dục vọng của mình đạt được đến đỉnh phong, cái loại này thoải mái dễ chịu không cách nào hình dung, nàng hiện tại hận không thể Từ Thanh có thể đem nàng toàn bộ đều xuyên quan, nàng cảm giác được chính mình cả người đều tràn ngập sung sướng, liền linh hồn cũng là như vậy, đây là một loại cực kỳ mỹ diệu mùi vị, làm người ta say mê.

	Từ Thanh không ngừng quất cắm, biểu tỷ ở trên giường vặn vẹo thân thể, nàng gò má ửng hồng, trán phía trên mồ hôi dày đặc tí tách rơi xuống, nàng lỗ mũi bên trong phát ra hô hấp dồn dập, miệng của nàng tại liên tục không ngừng thở gấp, hai chân liên tục không ngừng đạp đá , nàng hiện tại đã hoàn toàn mất lý trí rồi, nàng cảm giác chính mình sẽ chết rớt.

	Từ Thanh côn thịt rút ra đút vào tốc độ càng lúc càng nhanh, lỗ đít xung quanh đã bao vây một vòng tế mạt, mỗi một lần tùy theo côn thịt quất cắm, những cái này tế mạt liền phun ra đến bên trong không khí.

	"A a a... A a a... Thật thoải mái... Nha... Thật là thoải mái... Nha... Ta muốn chết... Nhanh chút nhanh chút... Tiểu Thanh ngươi rất lợi hại... Aha a... A... Biểu tỷ phải chết rồi! Biểu đệ ngươi mạnh khỏe bổng..." Biểu tỷ cảm giác chính mình lỗ đít đã hoàn toàn ẩm ướt, bên trong cũng bị côn thịt bỏ thêm vào tràn đầy , nàng cảm giác thân thể của chính mình đều chết lặng, chỉ còn lại có bản năng phản ứng, thì phải là không ngừng lắc lư thân hình, không ngừng phối hợp Từ Thanh xông pha.

	thân thể của nàng vẫn như cũ bảo trì cao vút run rẩy, đây là đối với nam tính khát vọng, biểu tỷ dục vọng bị triệt để kích hoạt rồi.

	Biểu tỷ thân thể không ngừng vặn vẹo, hai chân gắt gao quấn quanh tại Từ Thanh eo tế, Từ Thanh côn thịt hung hăng đâm vào biểu tỷ lỗ đít chỗ sâu, biểu tỷ thân thể kịch liệt rung động, nàng cảm giác được chính mình sắp ngất trôi qua, nhưng là nàng thần chí lại phi thường thanh tỉnh.

	Biểu tỷ cắn hàm răng, hai tay ôm chặt lấy Từ Thanh đầu, làm lồng ngực của mình dán thật chặc tại Từ Thanh ngực, làm chính mình bộ ngực đầy đặn cọ xát Từ Thanh rắn chắc lồng ngực, nàng gầm nhẹ vài câu: "Ân a a a... A a... Thật là thoải mái... Thật thoải mái a..."

	Từ Thanh bất chấp tất cả, hắn dùng lực lay động chính mình côn thịt, làm biểu tỷ không ngừng phát ra nũng nịu, biểu tỷ thân thể phảng phất là muốn bị xé nứt giống như, nàng hai tay nắm chặt ga giường, lớn tiếng thở gấp.

	"Vù vù vù." Từ Thanh cũng đồng dạng từng ngụm từng ngụm thở gấp, thân thể của hắn tử một lần một lần đột nhiên đụng vào biểu tỷ kia đầy đặn mông bự phía trên, phát ra ba ba ba âm thanh, hắn khuôn mặt lộ ra hưởng thụ biểu cảm.

	Biểu tỷ tuy rằng mệt chết, nhưng là lại có một cổ trước nay chưa từng có sung sướng cảm giác, loại này sung sướng làm cho nàng quên mất mỏi mệt, hai cánh tay của nàng gắt gao ôm Từ Thanh bả vai, tùy ý Từ Thanh không ngừng xông pha, khóe mắt của nàng treo giọt lệ, biểu cảm say mê.

	"È hèm... A ân..." Từ Thanh lại lần nữa đột nhiên lay động một phen về sau, đem chính mình côn thịt đại bộ phận thân gậy toàn bộ đều vùi vào biểu tỷ lỗ đít trong đó, phốc phốc phốc đem đậm đặc trắng sữa tinh dịch phun ra tại biểu tỷ lỗ đít bên trong.

	"Nga nga nha... Bỏng chết 

	... Biểu đệ..." Biểu tỷ thét chói tai , nhưng là nàng lại bỏ không được rời Từ Thanh, nàng tham lam ngửi Từ Thanh trên người phát tán ra nam tử hán dương cương khí, thứ mùi này làm nàng mê luyến, đây là một loại cực độ nguy hiểm tín hiệu, bởi vì biểu tỷ biết, chính mình đối với Từ Thanh có đặc thù cảm tình, thứ tình cảm này là nàng chưa bao giờ có được quá , nàng thậm chí không biết nên làm thế nào mới tốt, nàng chỉ có thể hết sức đi hưởng thụ đây hết thảy.

	Biểu tỷ cùng Từ Thanh hai người ở trên giường dây dưa lâu như vậy biểu tỷ đã tình trạng kiệt sức, Từ Thanh cũng mệt mỏi không sai biệt lắm, hắn nằm ở giường phía trên, đem biểu tỷ ôm vào ngực bên trong, nhẹ nhàng hôn lấy biểu tỷ trán, "Biểu tỷ, về sau ngươi hãy cùng ta đi, ta cam đoan sẽ làm ngươi hạnh phúc ."

	Biểu tỷ nhắm hai mắt lại, trên mặt hiện ra ngọt ngào mỉm cười, nàng ghé vào Từ Thanh ngực bên trong, nhỏ giọng nói: "Tiểu Thanh, ngươi thật tốt... Ta vĩnh viễn đều không vứt bỏ ngươi ..."

	Biểu tỷ cảm giác chính mình đã hòa tan, nàng trong lòng chỉ có Từ Thanh, cái gì khác đều có thể bỏ đi, bao gồm gia đình của mình, học nghiệp, công tác vân vân.

	Từ Thanh môi tại biểu tỷ khuôn mặt lưu liền, tay hắn cũng đưa về phía biểu tỷ chân giữa, tại đó bên trong vuốt ve lấy, "Biểu tỷ, thoải mái sao?"

	"Ân a..." Biểu tỷ mặt đỏ bừng, hai chân của nàng gắt gao kẹp tại cùng một chỗ, nàng không dám làm Từ Thanh chạm đến nàng mẫn cảm địa phương.

	"Biểu tỷ, ngươi thật mỹ lệ, ngươi nhục cảm tỉ lệ quả thực chính là hoàng kim tỉ lệ." Từ Thanh khích lệ nói, "Biểu tỷ, ngươi là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân, ta thật nghĩ cả đời cùng ngươi đợi tại cùng một chỗ."

	"Ngươi thật làm sao như vậy?" Biểu tỷ chớp lấy chính mình mắt to.

	"Đương nhiên rồi, ta ." Từ Thanh kiên định nói.

	"Chúng ta đây ngoéo tay được không?" Biểu tỷ đưa ra chính mình phấn nộn đầu ngón tay, ánh mắt của nàng lập lờ khác thường quang mang.

	Từ Thanh sửng sốt một chút, lập tức gật gật đầu.

	Hai cây ngón út câu tại cùng một chỗ, hai khỏa tuổi trẻ tâm liền tới gần rất nhiều.

	Biểu tỷ thân thể thong thả nhúc nhích, ngón tay của nàng tại Từ Thanh lồng ngực phía trên vẽ vòng tròn: "Tiểu Thanh, ngươi thật là xấu."

	"Hắc hắc." Từ Thanh cười hắc hắc: "Ai cho ngươi trưởng xinh đẹp như vậy đâu này? Ta nhìn thấy ngươi liền yêu thích, cho nên mới như vậy đó a."

	"Chán ghét..." Biểu tỷ khuôn mặt bay lên một chút ngượng ngùng.

	Hai người ngấy nghiêng tại cùng một chỗ nghỉ ngơi trong chốc lát, biểu tỷ đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Tiểu Thanh, ngươi phải nhớ kỹ, cho dù là ngươi kết hôn rồi, cũng không thể không cần biểu tỷ a, nếu ngươi dám không quan tâm ta, ta liền đi tìm cha mẹ ngươi nháo đi, cho ngươi mất mặt, hừ hừ."

	Từ Thanh nghe được biểu tỷ lời nói, nhịn không được lật một cái bạch nhãn, biểu tỷ còn thật uy hiếp người khác a.

	"Được rồi được rồi, không có khả năng , ta không sẽ rời đi ngươi ." Từ Thanh vội vàng an ủi biểu tỷ, "Ta vĩnh viễn làm bạn tại bên cạnh thân thể của ngươi ."

	Biểu tỷ cười tủm tỉm gật gật đầu: "Tiểu Thanh, kỹ thuật của ngươi thật tốt, chính xác là rất thư thái, biểu tỷ cảm giác chính mình muốn bay giống nhau."

	Từ Thanh khuôn mặt mang theo một tia tà ác nụ cười: "Biểu tỷ, buổi tối hôm nay khiến cho ngươi nếm thử càng thêm thoải mái mùi vị."

	Biểu tỷ đôi mắt bên trong lộ ra thần sắc hưng phấn, ngón tay của nàng vuốt ve Từ Thanh côn thịt, trong miệng mơ hồ không rõ nói: "Tiểu Thanh, biểu tỷ yêu ngươi chết mất..."

	"Biểu tỷ, ta cũng yêu ngươi..." Từ Thanh hôn một cái biểu tỷ vành tai, đầu lưỡi của hắn linh hoạt trợt vào biểu tỷ lỗ tai bên trong, đùa giỡn biểu tỷ mẫn cảm vành tai, biểu tỷ thân thể lập tức run run một chút, hô hấp của nàng trở nên dồn dập lên.

	Từ Thanh đem biểu tỷ áp đảo ở trên giường, biểu tỷ làn da vừa mềm lại trượt, làm Từ Thanh không thể tự kiềm chế, bàn tay của hắn thăm dò biểu tỷ mềm mại làn da.

	"Ân... Không muốn..." Biểu tỷ thân thể uốn éo , nàng giãy giụa muốn tránh né Từ Thanh ma trảo, nhưng là vô dụng, Từ Thanh bàn tay đã phàn leo lên biểu tỷ bộ ngực.

	Từ Thanh bàn tay không ngừng vuốt ve biểu tỷ mềm mại, thân thể lại một lần nữa bắt đầu chinh phạt lên.

	...

	Nửa tháng sau, canh ngọ nguyệt, canh tuất ngày, nghi cưới gả, hiến tế, phát ra ánh sáng.

	Từ Thanh cùng Tần Vận hôn lễ cũng bị định tại một ngày này, hai người bọn họ hôn lễ bị định tại duy nhất đế đô một nhà sơn trang nội.

	Một ngày này, sơn trang nội pháo mừng trỗi lên, đủ loại kiểu dáng hoa tươi trang sức cả tòa núi trang, trong không khí phiêu đãng thanh nhã mà du dương cổ điển nhạc khúc.

	Sơn trang nội khách đông, tới tham gia Từ Thanh cùng Tần Vận hôn lễ có Tần thị tập đoàn cao tầng, còn có Tần Vận bằng hữu cùng đồng nghiệp vân vân, tổng cộng có mấy trăm danh khách nhân.

	Lúc này Từ Thanh cùng Tần Vận chính đứng ở cửa tiệm rượu nghênh tiếp tân khách, Từ Thanh mặc lấy thẳng màu hồng Đường thức hôn y, có vẻ anh tuấn tiêu sái, phong độ chỉ có.

	Tư nhân định chế màu hồng hôn y, phần eo thêu long văn, trước ngực chuế có trân quý ngọc bích, có vẻ hoa quý vô cùng.

	Mặc ở Từ Thanh trên người phi thường thích hợp, hắn mặc lên màu hồng hôn y, giống như là một vị vương tử, tràn đầy khí chất quý tộc.

	"Oa! Từ thiếu gia rất đẹp trai a."

	"Tần gia đại tiểu thư quả nhiên lợi hại a, có thể phù hợp với Từ thiếu gia."

	"Đúng vậy a, nếu như ta có thể cùng Từ thiếu gia yêu đương thì tốt."

	...

	Xung quanh vang lên xì xào bàn tán âm thanh, những người này nhìn mặc lấy tây trang Từ Thanh, trong mắt tràn ngập hâm mộ ghen tị hận, không ít nữ hài ánh mắt dừng ở Từ Thanh trên người, Từ Thanh hai má phía trên cũng lộ ra ấm áp ý cười.

	Từ Thanh đứng ở cửa chính nghênh tiếp một đám đến đây bất phàm tân khách, trong này cũng không thiếu bạch người, những thứ này là Mỹ quốc cùng với Âu châu một chút đại gia tộc phái đến người.

	Nửa giờ sau, Từ Thanh đứng ở kiểu Trung Quốc đại sảnh bên trong, yên lặng chờ đợi tân nương của hắn vào bàn.

	Một trận tấu nhạc âm thanh lên, Tần Vận một thân đỏ thẫm sắc hôn y, trên đầu mang vàng ròng chất làm mà thành mũ phượng, mũ phượng tứ giác treo ngũ khỏa to lớn dạ minh châu, tỏa ra dịu dàng sáng bóng, mũ phượng thượng được khảm bảo thạch chiếu sáng rạng rỡ.

	Tại phần đông bồi bàn vây quanh phía dưới, hướng về Từ Thanh đi đến.

	Tần Vận khóe mắt nổi lên trong suốt giọt lệ, nàng bước chân thực vững vàng, mỗi bán ra từng bước đều cho thấy đoan trang ưu nhã dáng vẻ.

	Eo của nàng tinh tế mềm dẻo, thon dài làm sạch chân ngọc bạo lộ tại trong không khí, tuyết ngẫu tựa như cánh tay, như mỡ đông bạch ngọc, tinh xảo lung linh xương quai xanh, cám dỗ vô cùng khe rãnh.

	Hôm nay Tần Vận hóa đạm trang, mái tóc cuộc ở sau gáy, lộ ra no đủ mượt mà cái má, nàng kia trương xinh đẹp tuyệt luân gương mặt xinh đẹp phía trên mang theo nhợt nhạt ý cười, giữa hai hàng lông mày lưu chuyển quyến rũ cùng Ôn Uyển thần thái.

	Tần Vận phụ thân kéo Tần Vận tay từng bước đi , Tần Vận khoác trên người một chút kim vật phẩm trang sức va chạm tại cùng một chỗ, phát ra đinh đinh đang đang âm thanh, rất là dễ nghe.

	Từ Thanh tiếp nhận Tần Vận đưa qua tay, lập tức hai người dựa theo rườm rà lễ nghi, từng bước tiến hành long trọng hôn lễ, xung quanh tân khách cũng không có một tia không tình nguyện.

	Chân chân hơn một giờ về sau, trận này rườm rà hôn lễ mới cuối cùng kết thúc.

	"Chúc mừng ngươi, Từ tiên sinh." Tần Vận đi đến Từ Thanh bên người, nàng khoác lên Từ Thanh cánh tay, đem đầu gối ở Từ Thanh bả vai phía trên, hạnh phúc chi tình tràn đầy hài lòng.

	"Cám ơn!" Từ Thanh nắm lấy Tần Vận tay, hai người nhìn nhau cười, đậm đặc cảm giác hạnh phúc tự nhiên sinh ra.

	Tần Vận hướng về tân khách phất phất tay, đây là vì duy trì hình tượng, nàng phải bảo trì mỉm cười, nàng muốn cho ở đây tân khách nhận thức có thể nàng là một cái hiền lành thục đức thê tử.

	"Từ thiếu gia, Tần Vận tiểu thư, chúc các ngươi bạch đầu giai lão, vĩnh dục bể tình."

	"Chúc mừng chúc mừng!"

	Tân khách nhao nhao nâng chén chúc mừng Từ Thanh, tại loại này công cộng trường hợp, bọn hắn tự nhiên là cho cũng đủ tôn kính, dù sao bối cảnh của bọn hắn cùng Từ Thanh so với đến, thật sự kém quá xa.

	... ...

	"Từ Thanh, ngươi có biết hay không hôm nay là ta cùng hôn lễ của ngươi, ta như thế nào cảm giác ngươi có chút hờ hững không quan tâm bộ dạng." Tần Vận trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Hôm nay là nàng kết hôn thời gian, nàng trang điểm trang điểm xinh đẹp , hy vọng có thể dẫn tới chính mình nam nhân chú ý.

	"Ha ha... Tần Vận, ta cái này không phải là khẩn trương sao?" Từ Thanh cười cười xấu hổ.

	Tần Vận trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái: "Đứa ngốc, ta lại không chạy rơi."

	... ...

	Tiệc cưới tiến hành đến tối, Từ Thanh nghênh đến chuyển đến, đem các tân khách tiễn bước rồi, cuối cùng đến phiên buổi tối hôm nay trọng đầu hí rồi, đêm động phòng hoa chúc.

	Từ Thanh mặc lấy hôn y, tại người hầu chỉ dẫn phía dưới, đi đến nhất tòa viện bên trong, sân nội đèn đuốc sáng trưng, trên cửa sổ dán vào đỏ thẫm sắc chữ hỷ.

	Từ Thanh đẩy ra cửa phòng, một cỗ mùi thơm chui vào Từ Thanh lỗ mũi.

	Trong gian phòng trưng bày đại lượng hoa hồng, còn có một chút màu hồng ngọn nến, đỏ rực ngọn lửa thiêu đốt ngọn nến, khiến cho trong gian phòng tràn ngập một mảnh lãng mạn không khí.

	Từ Thanh tâm nhảy bỗng nhiên có chút rất nhanh, quay đầu nhìn một chút này ngồi ngay ngắn ở giường trải, đầu đội hỉ khăn Tần Vận, hắn nhịn không được nuốt một chút nước miếng.

	Từ Thanh thong thả hướng về giường đi đến, hắn nhẹ nhàng xốc lên Tần Vận trên đầu hỉ khăn, lập tức một tấm xinh đẹp khuôn mặt ánh vào Từ Thanh mi mắt.

	Tần Vận khuôn mặt đỏ bừng, cúi thấp đầu, một bộ thẹn thùng nhưng lại.

	Lông mi của nàng đang nhẹ nhàng chớp động, phấn nộn khuôn mặt phía trên hiện ra mê người đỏ bừng, một đôi ngập nước ánh mắt buông xuống

	, lông mi thật dài hơi hơi run rẩy, có vẻ phá lệ mê người.

	Tần Vận mặc một bộ đỏ thẫm sắc hôn y, vóc người của nàng mặt ngoài mạn diệu, đường nét hoàn mỹ, trước ngực cao ngất, mông cong tròn trịa đẫy đà, hai chân thon dài đều đặn, nàng kia trắng nõn cổ phía trên treo một chuỗi trân châu vòng cổ, phụ trợ ra nàng tao nhã khí chất cao quý.

	Tần Vận mái tóc mâm , một cái phượng trâm cắm vào lên đỉnh đầu, một luồng tóc đen rũ xuống ngực phải phía trước, làn da giống như mỡ dê ngọc, vô cùng mịn màng, một đôi con ngươi đen nhánh giống như có thể nói giống như, môi mỏng mà thấu hồng.

	Nàng làn da còn hơn tốt nhất đồ sứ, một điểm tỳ vết nào đều tìm không ra đến, da các của nàng phu thực sự là vô cùng hoàn mỹ, đơn giản là thượng thiên tạo hình tác phẩm nghệ thuật, làm người ta không khỏi đắm chìm trong này, khó có thể tự kềm chế.

	"Ngươi hôm nay thật đẹp." Từ Thanh hô hấp có chút dồn dập.

	Tần Vận ngẩng đầu, gương mặt mỉm cười nhìn Từ Thanh: "Ta vốn chính là đẹp như vậy."

	"Ha ha... Ngươi đẹp như vậy ta còn thật sợ ta khống chế không nổi." Từ Thanh cười ôm Tần Vận tinh tế eo thon, đem Tần Vận ôm tại ngực bên trong.

	Từ Thanh khóe miệng mỉm cười, duỗi tay vuốt ve một chút Tần Vận trơn bóng trán, sau đó cúi đầu hôn lên Tần Vận bờ môi, hắn tham lam mút lấy Tần Vận gắn bó, một bàn tay nắm ở Tần Vận tinh tế vòng eo.

	Tần Vận "Ưm" một tiếng, nhắm hai mắt lại, nhiệt liệt đáp lại Từ Thanh hôn nồng nhiệt, hai người vong tình ôm .

	Thứ ba trăm linh chương đêm động phòng hoa chúc

	Thật lâu sau, Tần Vận liền vội vàng nắm được Từ Thanh quấy phá tay, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, cắn nhẹ môi hồng, ánh mắt mang theo một chút giận dữ ý vị.

	Từ Thanh xấu xa cười cười, trực tiếp bổ nhào Tần Vận.

	Tần Vận dọa nhảy dựng, liền vội vàng ôm lấy Từ Thanh thân hình, nàng gương mặt trở nên đỏ ửng một mảnh, hô hấp dồn dập lên.

	"Đừng làm loạn, hiện tại còn không phải lúc." Tần Vận liền vội vàng ngăn cản nói.

	"Hắc hắc, ta liền muốn hiện tại!" Từ Thanh lại một lần nữa bá đạo hôn lên Tần Vận môi.

	Tần Vận thân thể chớp mắt tê dại , nàng quên mất phản kháng, nhắm hai mắt lại, hưởng thụ Từ Thanh cuồng nhiệt công kích.

	Từ Thanh đầu lưỡi cạy ra Tần Vận khớp hàm, sau đó câu động nàng đinh hương tiểu bỏ, điên cuồng dây dưa tại cùng một chỗ, cho nhau cắn nuốt .

	Hồi lâu sau, Tần Vận mở to mắt, một chút đỏ ửng leo lên nàng gò má, lúc này nàng toàn thân xụi lơ vô lực, như là bị tháo nước sở hữu khí lực, cả người ghé vào Từ Thanh trong lòng.

	Từ Thanh ôm lấy trong lòng giai nhân, tại Tần Vận tai bạn líu ríu nói: "Lão bà, chúng ta uống chén rượu giao bôi."

	Tần Vận ân một tiếng, Từ Thanh buông ra Tần Vận thân thể, đứng dậy đi đến không xa cái bàn phía trên, cầm bầu rượu lên đến hai chén rượu.

	"Đến đây đi!" Từ Thanh đem trong tay nhất một ly rượu đưa cho Tần Vận.

	"Ân!" Tần Vận gật gật đầu, duỗi tay đem Từ Thanh đưa tới một cái khác chén rượu cầm lấy tại tay bên trong.

	Hai tay cánh tay giao nhau tại cùng một chỗ, Từ Thanh cùng Tần Vận chén rượu chạm nhau tại cùng một chỗ, sau đó hai người ngửa đầu uống xong rượu trong ly.

	"Chúng ta tiếp tục..." Từ Thanh đem Tần Vận ôm vào ngực bên trong, hai người tiếp tục tiếp xúc thân mật , Tần Vận cảm giác được chính mình gò má nóng bỏng vô cùng, trái tim đã ở rầm rầm rầm gia tốc nhảy lên, nàng đã hoàn toàn mất đi lý trí, rơi vào điên cuồng trạng thái.

	"A!" Tần Vận hoảng sợ la hét một tiếng, nàng cảm giác được Từ Thanh bàn tay khoát lên chính mình phần eo, cách hôn nhân cũng có thể cảm nhận đến Từ Thanh bàn tay truyền đến cực nóng, làm thân thể của nàng hơi hơi một trận rùng mình.

	"Làm sao vậy?" Từ Thanh hỏi.

	"Không có gì." Tần Vận lắc lắc đầu, trên mặt tràn đầy ửng hồng chi sắc, kiều mỵ vô cùng.

	Từ Thanh thấy thế, nhịn không được lại lần nữa hôn hít Tần Vận nhu nhuận môi hồng, sau đó đem Tần Vận đặt ở giường trải phía trên.

	"Lão công..." Tần Vận ngâm nga một tiếng.

	"Ân!" Từ Thanh trả lời một câu, sau đó cúi người, dùng miệng ngăn chặn Tần Vận môi hồng.

	Tần Vận hai mắt mê ly, phối hợp Từ Thanh đòi lấy, hai cỗ lửa nóng thân thể dây dưa cùng một chỗ, không ngừng mây mưa thất thường, liều chết triền miên.

	"Lão bà, ngươi mạnh khỏe bổng..." Từ Thanh thở hổn hển, nhìn Tần Vận kia tuyệt mỹ dung nhan.

	Tần Vận khuôn mặt đỏ ửng, ánh mắt mê mang nhìn Từ Thanh: "Ta nơi nào bổng?"

	"Ngươi nơi nào đều bổng." Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Chán ghét!" Tần Vận ánh mắt lập lòe, kiều diễm ướt át.

	Từ Thanh đem Tần Vận đè ở dưới người, hắn hai mắt nhìn chằm chằm Tần Vận ngực vị trí, hắn hít sâu một hơi, sau đó cúi đầu hôn hít Tần Vận ngực tuyết ngấy làn da, một đường xuống phía dưới...

	"A!" Tần Vận gầm nhẹ một tiếng, cảm giác toàn thân khô nóng vô cùng, Từ Thanh bàn tay tại trên người của nàng dạo chơi, mỗi một chỗ mẫn cảm địa phương, đều làm nàng cảm giác được một loại mãnh liệt kích thích.

	"Lão bà..." Từ Thanh nhẹ khẽ gọi một tiếng.

	Tần Vận song chưởng vờn quanh tại Từ Thanh cổ phía trên, nàng gương mặt xinh đẹp hiện đầy đỏ ửng, kiều diễm vô cùng.

	Từ Thanh cúi đầu, nhẹ nhàng hôn vào Tần Vận tinh xảo xương quai xanh phía trên, một tấc một tấc hôn lấy, ngón tay của hắn xẹt qua Tần Vận ngực tuyết trắng ngọn núi, lướt qua nàng bằng phẳng phần bụng, dừng lại tại nàng kia rất kiều bờ mông, một đường xuống phía dưới...

	"Nga!" Tần Vận nhịn không được rên rỉ một tiếng, thân thể yêu kiều càng thêm nóng rực, nàng thật chặc ôm lấy Từ Thanh, hình như muốn theo Từ Thanh trên người hấp thu độ ấm.

	Từ Thanh bàn tay to cách hôn y, nhẹ nhàng khiêu khích Tần Vận ngực mẫn cảm nụ hoa, Tần Vận thân thể một trận run rẩy, nàng cảm giác được toàn thân đều tại nóng lên, trong lòng hiện ra một loại cực kỳ cảm giác kỳ dị, phảng phất có một đốm lửa diễm tại hừng hực thiêu đốt thân thể của nàng.

	Nàng nhẹ hừ một tiếng, hai chân kẹp chặt, buộc chặt bắp thịt giống như sắt thép đúc kim loại giống nhau cứng rắn.

	Từ Thanh khẽ thở dài một hơi, nhưng là cũng không có tiến hành bước tiếp theo động tác.

	"Lão công, ngươi vì sao không làm?" Tần Vận nghi ngờ hỏi nói, vừa rồi nàng cảm giác Từ Thanh đang chuẩn bị cởi bỏ áo quần trên người mình, đột nhiên dừng lại.

	"Nha đầu ngốc, ngươi khẩn trương như vậy làm như thế nào à? Nếu không ngươi chủ động một điểm?" Từ Thanh vuốt một cái Tần Vận chóp mũi nói.

	Tần Vận nghe được Từ Thanh lời nói, sắc mặt càng thêm đỏ bừng, sau đó nàng nhẹ nhàng đấm đá Từ Thanh rắn chắc lồng ngực: "Ngươi quá phá hư, cư nhiên làm cho người ta chủ động."

	"Được rồi, lão bà, đừng nóng giận, chúng ta tiếp tục động phòng a!" Từ Thanh tà ác cười cười, lại một lần nữa đem Tần Vận đặt tại giường trải phía trên, sau đó cởi bỏ Tần Vận quần áo.

	Tần Vận trên người chỉ còn lại đồ lót, kia ngạo nhân sung túc hai vú bị màu hồng áo ngực bọc lấy, có vẻ phá lệ no đủ mê người, Tần Vận khuôn mặt phía trên hiện đầy đỏ ửng, nàng thẹn thùng vô cùng, ánh mắt nửa híp, hàm răng cắn môi hồng, không dám nhìn thẳng Từ Thanh.

	Từ Thanh tầm mắt rơi vào Tần Vận tư mật hoa viên, kia no đủ âm hộ bị màu hồng quần lót ren bọc lấy, phi thường no đủ, làm người ta thèm muốn ba thước.

	"Bảo bối của ta." Từ Thanh lè lưỡi liếm môi một cái, sau đó đưa tay nắm chặt lấy Tần Vận hai vú vuốt ve, kia no đủ kiên đĩnh hai vú tùy theo Từ Thanh vuốt ve vân vê mà không đoạn lay động .

	Tần Vận cảm giác được chính mình ngọc nữ thánh phong bị nam nhân như thế xoa lấy , lập tức cả người ngứa ngứa khó nhịn, một cỗ mãnh liệt điện lưu lan khắp toàn thân của nàng, nàng nũng nịu rên rỉ một tiếng, cảm giác được cả người vô lực.

	"Lão bà, thoải mái sao?" Từ Thanh cười hì hì nói.

	"Ân... Thật thoải mái... Lão công... Nhanh một chút thôi!" Tần Vận ngượng ngùng nói, đôi mắt nửa híp, tràn ngập hơi nước.

	Từ Thanh nhìn Tần Vận bộ dạng, lộ ra tà mị nụ cười, môi gần sát Tần Vận miệng anh đào, sau đó chậm rãi thưởng thức lấy Tần Vận trong miệng nước bọt, chậm rãi xâm chiếm Tần Vận miệng thơm, thưởng thức lấy Tần Vận ngọt lành.

	Tần Vận thân hình không ngừng vặn vẹo , nàng thân thể yêu kiều giống như một đầu rắn nước, leo lên tại Từ Thanh trên người, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh thân hình, làm hai người thân thể hoàn toàn dán sát tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh hô hấp càng ngày càng gấp rút, Tần Vận dáng người thực sự là vô cùng tốt, nên đại địa phương đại, nên tế địa phương tế, nên đột địa phương đột, Từ Thanh thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận đến Tần Vận kia cao ngất hai vú chen ép ngực của hắn, mang đến một cỗ ngạt thở vậy cảm giác.

	Từ Thanh hai tay làm càn tại Tần Vận toàn thân sờ soạng , Tần Vận kia tinh xảo đặc sắc đường cong, tinh tế thẳng tắp thon dài chân đẹp, còn có kia đẫy đà mượt mà, tỏa ra thành thục phong tình thân thể yêu kiều đều làm Từ Thanh huyết mạch phun trào.

	Từ Thanh bàn tay tại Tần Vận hai vú phía trên vuốt ve, rồi sau đó thuận theo Tần Vận mượt mà thon dài đại chân dài chậm rãi vuốt ve đi xuống, cuối cùng đi đến nàng hang tối chỗ, cách vải dệt tại hang tối chỗ nhẹ nhàng vuốt ve một phen.

	"Ân..." Tần Vận nhịn không được lại lần nữa nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng thân thể yêu kiều nhẹ nhàng run rẩy, cảm giác chính mình liền giống như bay lên.

	Từ Thanh tay phải tại Tần Vận hang tối phía trên nhẹ nhàng ma sát vài cái, Tần Vận thân thể lập tức biến mềm, tê liệt ngã tại giường trải phía trên.

	Từ Thanh đem Tần Vận thân thể nâng lên, làm nàng quỳ ngồi trên giường trải phía trên, hắn cúi đầu nhìn Tần Vận, khóe miệng treo tà mị ý cười, hắn duỗi tay bắt được Tần Vận một đôi tuyết phong, nhẹ nhàng chà đạp , Tần Vận đôi mắt mê ly, trên mặt lộ ra thống khổ biểu cảm, nàng cảm giác được chính mình hai vú bị chà xát mau chết lặng, nàng biết, nàng buổi tối hôm nay chỉ sợ muốn luân hãm.

	"Ân... Không muốn... Rất ngứa..." Tần Vận từ chối vài cái, muốn thoát khỏi Từ Thanh ma trảo, nhưng là Từ Thanh bàn tay rất kỹ xảo, khiến cho Tần Vận phản kháng vô ích.

	Từ Thanh hai tay nhẹ nhàng đẩy ra Tần Vận trước ngực trói buộc, Tần Vận kia một đôi gợi cảm đẫy đà vú không hề che lấp xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt.

	Kia no đủ vú tuyết trắng đầy đặn, phấn nộn đầu vú bởi vì vừa mới động tình mà nhồi máu trở nên cứng rắn, phấn nộn đầu vú xung quanh có một vòng màu xám tro nhạt quầng vú, nhìn qua giống như là một viên trong suốt lóng lánh đào mật, làm người ta nhịn không được nuốt nước miếng.

	Từ Thanh hơi hơi đóng phía trên hai mắt, bàn tay vuốt ve Tần Vận phấn nộn thỏ ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve, hưởng thụ kia no đủ xúc giác cùng kia mềm mại  q bắn cảm giác.

	Tần Vận thân thể yêu kiều kịch liệt run rẩy, trên hai má nổi lên nhàn nhạt ửng hồng, cả người khí chất chớp mắt trở nên quyến rũ mê người, hai chân của nàng nhẹ nhàng kẹp lấy Từ Thanh vòng eo, thân thể nhẹ nhàng lắc lư , giống như là phối hợp Từ Thanh vuốt ve, lại giống như là khát vọng Từ Thanh có thể càng dùng sức một chút, làm thân thể của chính mình càng thêm sung sướng một điểm.

	Từ Thanh bàn tay tại Tần Vận ngọc nữ thánh phong phía trên nhẹ nhàng vuốt ve vân vê, Tần Vận sắc mặt ửng hồng, thân hình vặn vẹo, thân thể yêu kiều không tự chủ được về phía trước di chuyển, cùng Từ Thanh lồng ngực càng thêm tới gần.

	Tần Vận kia trắng nõn trơn bóng, sung túc no đủ vú bại lộ tại trong không khí, Từ Thanh ngón tay nhẹ nhàng tại Tần Vận quầng vú phía trên nhẹ nhàng vẽ vài vòng, sau đó miệng của hắn hôn lên Tần Vận miệng nhỏ.

	Từ Thanh môi tại Tần Vận môi phía trên hôn lấy, sau đó thăm dò vào Tần Vận lưỡi thơm bên trong, cùng Tần Vận sầu triền miên hôn lấy, hai tay cũng không nhàn rỗi , vuốt ve Tần Vận kia tuyết trắng làn da.

	Tần Vận chỉ cảm thấy đầu mình mờ mịt , thân thể bên trong bốc lên ra một cỗ khô nóng cảm giác, nguyên vốn đã mỏi mệt tinh thần lại lần nữa trở nên phấn khích , nàng thân thể yêu kiều vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh động tác, hai tay càng là ôm chặt lấy Từ Thanh hổ eo.

	"Lão bà, ngươi hương vị quả nhiên không sai." Từ Thanh buông lỏng ra Tần Vận, trên mặt mang theo một tia tà mị ý cười, Tần Vận dáng người tuyệt đối xem như cực phẩm, đặc biệt vú của nàng, tuyệt đối thuộc về cực phẩm cấp bậc.

	"Chán ghét..." Tần Vận ngượng ngùng trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái Từ Thanh, nàng biết chính mình khẳng định chạy không khỏi Từ Thanh ma trảo rồi, cho nên nàng dứt khoát đóng lại đôi mắt, mặc cho Từ Thanh tra tấn.

	Từ Thanh bàn tay dọc theo Tần Vận bộ ngực hướng xuống, một đường hướng xuống, đương bàn tay đụng tới Tần Vận bằng phẳng phần bụng thời điểm, Tần Vận thân thể hơi hơi run run một chút, nàng cảm giác được thân thể của chính mình dường như muốn nổ tung giống nhau, nàng hai tay gắt gao lôi kéo ga giường, tốc độ tim đập chợt tăng mau, nàng cảm giác chính mình dường như muốn chết.

	Từ Thanh cái tay còn lại là đi đến Tần Vận mông cong chỗ, đột nhiên một tay lấy Tần Vận mông cong nâng lên, sau đó hung hăng vỗ một chút Tần Vận mông cong, đem Tần Vận thức tỉnh.

	"Ô ô... Đau..." Tần Vận mở mông lung mắt buồn ngủ, hờn dỗi trừng mắt Từ Thanh, hỗn đản này thế nhưng dùng sức chụp nàng mông, tuy rằng nàng đã là Từ Thanh nữ nhân, nhưng là cũng không có nghĩa là nàng có thể bị người khác tùy tiện đánh mông nha.

	"Hắc hắc, đây là tình thú a, ngươi hẳn là yêu thích mới đúng." Từ Thanh cười hắc hắc nói: "Tốt lắm, chúng ta tiếp tục a."

	Tần Vận nhếch lên đỏ tươi miệng nhỏ, làm nũng nói: "Không được á..., nhân gia mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một hồi."

	"Ngươi vừa mới kêu như vậy sung sướng, nơi nào mệt mỏi." Từ Thanh bĩu môi, tay phải của hắn nhẹ nhàng vuốt ve bắp đùi của nàng gốc rễ, sau đó một đường hướng lên, đi đến Tần Vận mẫn cảm âm hộ cùng môi mật bộ vị.

	"Ân... Không muốn, rất ngứa... Van cầu ngươi, không nên như vậy..." Tần Vận hổn hển thở gấp, hai tay ôm Từ Thanh cổ, hy vọng Từ Thanh đình chỉ chính mình động tác.

	Nhưng là Từ Thanh lại cố tình không nghe lời, tay phải tiếp tục vuốt ve Tần Vận kia mẫn cảm môi mật, tay trái cũng nhẹ nhàng tại bắp đùi của nàng bên trong xẹt qua, để lại một chuỗi nhợt nhạt dấu ngón tay, hơn nữa Từ Thanh còn tại Tần Vận mông cong bên trên tầng tầng lớp lớp vỗ một chút.

	"A!" Tần Vận thân thể yêu kiều hơi hơi rùng mình một chút, sau đó phát ra kêu đau một tiếng, nàng cảm giác được cả người tê dại tê dại , nàng biết Từ Thanh đang tại khiêu khích thân thể của nàng, khiến cho thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm.

	"Làm sao bây giờ đâu này? Lão bà!" Từ Thanh liếm môi một cái nói.

	"Lão công... Ngươi phá hư chết rồi, ta van cầu ngươi không nên như vậy, ta... Ta muốn..." Tần Vận gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt ngập nước , thẹn thùng nhưng lại thật sự là quá câu dẫn người.

	"Ha ha!" Từ Thanh cười to hai tiếng, đem Tần Vận màu hồng quần lót cởi xuống, Tần Vận kia phấn nộn xử nữ ép lúc này xuất hiện ở Từ Thanh trước mắt.

	Tần Vận tiểu huyệt rất xinh đẹp, phấn nộn đại môi mật gắt gao khép kín, cực kỳ giống một cái nhanh đống chặt lấy vỏ sò, làm người ta hận không thể lập tức đi vào ngắt lấy bên trong trân châu.

	Từ Thanh hô hấp dần dần ồ ồ, ngón trỏ phải cùng ngón cái phân biệt đặt tại phấn nộn môi mật phía trên, ngón tay nhẹ nhàng móc lấy khởi đóng chặt môi mật, khiến cho phấn nộn môi mật dần dần mở rộng, dâm dịch chảy ra, trở nên ẩm ướt trượt nhiều chất lỏng.

	Tần Vận thân hình hơi hơi run rẩy, hô hấp của nàng dồn dập, ánh mắt mê ly nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	"Xong chưa? Lão bà, ta muốn ăn luôn nó." Từ Thanh ngón trỏ cùng ngón cái nhẹ nhàng vuốt ve môi mật nội phấn nộn hòn le.

	"Ân!" Tần Vận "Ưm" một tiếng, nàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cắn chính mình hàm răng, song chưởng gắt gao vòng ở Từ Thanh.

	"Ha ha!" Từ Thanh khuôn mặt mang theo một tia tà mị nụ cười, sau đó trương miệng ngậm chặt phấn nộn đầu vú, tham lam mút hút .

	"Ô ô..." Tần Vận nhịn không được kêu , nhồi máu đầu vú bị Từ Thanh ngậm, cảm giác được chính mình dục niệm càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí liền linh hồn đều tại run rẩy.

	Từ Thanh dùng đầu lưỡi liếm láp phấn nộn đầu vú, say mê nheo lại ánh mắt, thở dài nói: "Thật ngọt!"

	Từ Thanh tay phải chậm rãi đưa về phía Tần Vận hạ thân.

	"A..." Tần Vận đôi mi thanh tú nhăn thành hình chữ Xuyên (川), đôi mắt đóng chặt, hai chân kéo căng thẳng tắp, Từ Thanh ngón tay thong thả và kiên quyết đâm vào kia nhanh đến âm đạo bên trong, âm đạo nếp nhăn bị kéo ra, gắt gao bọc lấy Từ Thanh ngón tay.

	Tần Vận toàn thân hơi hơi run rẩy, cảm nhận Từ Thanh ngón tay truyền đưa cho sự khác thường của nàng cảm giác, một loại khó tả sảng khoái lan khắp toàn thân của nàng, nàng nhịn không được ngâm nga vài câu.

	Từ Thanh dùng ngón tay tại Tần Vận hoa viên bên trong thoáng rút ra đút vào vài cái, rút ngón tay ra, một cỗ sền sệt dính dính chất lỏng theo phía trên ngón tay nhỏ giọt rơi, tán phát ra trận trận mùi tanh tưởi vị.

	Từ Thanh đem chính mình dính đầy dâm dịch ngón tay tiến đến Tần Vận anh đào miệng nhỏ bên cạnh, Tần Vận đầu lưỡi bức thiết chui ra miệng nhỏ, dùng sức đồng ý hút ngón tay phía trên dâm dịch.

	"Lão bà, ngươi còn chân chủ động à?" Từ Thanh nhẹ cười nói.

	"Không cho phép ngươi nói nhân gia." Tần Vận nhẹ nhàng đấm đá một chút Từ Thanh bả vai, trên mặt mang theo nhất tia đỏ ửng.

	"Thật tốt tốt, không nói." Từ Thanh bất đắc dĩ nhún vai.

	"È hèm." Tần Vận hừ nhẹ một tiếng, sau đó ngẩng đầu lên, nhìn lên trần nhà, hai gò má đỏ ửng, thẹn thùng không chịu nổi.

	"Lão bà, buổi tối hôm nay, liền do ta tới hầu hạ ngươi đã khỏe." Từ Thanh nhìn nằm ở chính mình trong lòng giai nhân, trên mặt mang theo rực rỡ nụ cười.

	Lúc này Tần Vận hoàn toàn chính là một bộ tiểu nàng dâu bộ dáng, làm người ta thương tiếc, Từ Thanh nhìn như thế Tần Vận, trong lòng đã tuôn ra vô số yêu thương chi ý.

	"Ân!" Tần Vận hừ nhẹ một tiếng, sau đó xoay người tử, ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, tựa đầu chôn ở Từ Thanh trong ngực.

	"Ha ha! Lão bà, chúng ta bắt đầu đi, để ta thật tốt yêu ngươi, cho ngươi làm hạnh phúc nhất tân nương." Từ Thanh nâng Tần Vận đầu, thật sâu hôn xuống.

	Từ Thanh ôn nhu thưởng thức lấy Tần Vận hồng nhuận miệng anh đào, Tần Vận nhẹ nhàng ngẩng đầu, hai mắt mê ly nhìn Từ Thanh, hai đầu bắp đùi thon dài gắt gao vòng tại Từ Thanh eo lúc, nàng hình như có chút không bỏ được rời đi Từ Thanh ôm ấp.

	Hai người tùy ý hôn môi, Từ Thanh dần dần đem Tần Vận bắp đùi thon dài cái tại bả vai của mình phía trên, một bàn tay tại Tần Vận trên người tàn sát bừa bãi, cái tay còn lại bắt lấy Tần Vận bắp chân, miệng tại Tần Vận cong trên chân ngọc dạo chơi, tinh tế mà mềm mại cảm giác làm Từ Thanh dục vọng càng thêm tăng lên.

	"A a... Lão công... Lão công, ta muốn..." Tần Vận gắt gao ôm lấy Từ Thanh lưng hùm vai gấu, khóe miệng mang theo đậm đặc mật ý, hai chân của nàng quấn quanh tại Từ Thanh eo phía trên, Từ Thanh lửa nóng côn thịt xâm nhập Tần Vận giữa hai chân âm hộ.

	"Ân... Thật thoải mái... Lão công... Ta... Ta muốn..." Tần Vận xoay thân hình, hai chân dùng sức kẹp chặt Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh nhìn đến Tần Vận cái động tác này, hắn không thể kìm được rồi, thúc một cái hông, đem sớm đã cứng rắn như sắt cự long đã tới Tần Vận mật huyệt bên trong.

	"Ân a..." Tần Vận thống khổ rên rỉ một tiếng, hai mắt mê ly nhìn Từ Thanh, hai chân kẹp chặt Từ Thanh đầu.

	"Thật chặt..." Từ Thanh cảm giác đầu trym của mình bị ấm núc ních tường thịt gắt gao quấn chặt, kia tường thịt giống như hô hấp giống như, khẽ co khẽ rút, mãnh liệt sảng khoái cảm theo quy đầu truyền đến Từ Thanh não bộ, làm Từ Thanh thiếu chút nữa rên rỉ thành tiếng.

	Từ Thanh tắc thuận thế hai đầu gối quỳ ở trên giường, thân thể đặt ở Tần Vận trên người, Tần Vận chân để hướng trần nhà, thân thể giống như bị chiết khấu đến giống nhau.

	"Ân... Từ Thanh... Cái ngươi thật là lớn... Tiểu huyệt của ta đau quá... Muốn bị chống đỡ hư thúi..." Tần Vận giọng điệu trung mang theo khóc nức nở, hai chân của nàng như trước cuốn lấy Từ Thanh cổ, song chưởng vững vàng ôm lấy Từ Thanh thân thể.

	Chương 301: Bóc tem Tần Vận

	"Không quan hệ , đợi sau khi liền hết đau." Từ Thanh an ủi Tần Vận vài câu.

	"Ô ô... Nhưng là ta hiện tại là tốt rồi đau a..." Tần Vận ủy khuất nói, nàng có thể cảm giác được rõ ràng Từ Thanh kia nóng bỏng mà nóng rực cự vật đem mình mật huyệt kéo mở một cái lổ hổng lớn, kia nóng rực cảm giác giống như có thể đem nàng cả người hòa tan.

	"Ngoan, thả lỏng một chút." Từ Thanh hai tay bắt lấy Tần Vận bờ mông, đột nhiên hướng lên nhất xách.

	Tần Vận hai tay hai chân đồng thời leo lên tại Từ Thanh trên cổ, nàng kia trắng nõn da dẻ phía trên hiện đầy dày đặc mồ hôi, nàng gắt gao cắn chính mình hàm răng.

	"A... Thật to... Từ Thanh... Ngươi thật là xấu... Ngươi... Đau chết..." Tần Vận gắt gao ôm lấy Từ Thanh đầu, ngón chân của nàng giáp thật sâu lâm vào Từ Thanh bắp thịt bên trong, nhưng là cái này đối với Từ Thanh nhưng chưa tạo thành tổn thương, ngược lại làm nàng càng thêm hưng phấn.

	Từ Thanh bàn tay to nắm Tần Vận to lớn, hung hăng chà đạp , Tần Vận hai chân quấn lấy Từ Thanh eo lúc, thân thể kề sát tại Từ Thanh trên người.

	Từ Thanh hai tay đỡ lấy Tần Vận viên kia nhuận no đủ nhũ phong, nhẹ nhàng vuốt ve, Tần Vận lập tức cảm giác một trận tê dại, theo sau liền dâng lên một cỗ sung sướng, Tần Vận dục niệm mãnh liệt hơn rồi, nàng không ngừng vặn vẹo bờ eo của mình.

	"Nha... Lão công..." Tần Vận không nhịn được cỗ kia kịch liệt xung kích cảm giác, kìm lòng không được rên rỉ một tiếng.

	"Bảo bối, ngươi thật mẫn cảm." Từ Thanh cười hắc hắc.

	"Ta cảm giác ngươi có thể tiếp tục... Chậm một chút... ..." Tần Vận gắt gao ôm Từ Thanh, hai chân kẹp chặt Từ Thanh thân thể, hai luồng tròn trịa tuyết trắng bờ mông thật cao nhếch lên, nàng tiếng thở gấp càng ngày càng dồn dập , hai mắt mê ly nhìn lên trần nhà, nàng trong não hiện ra nhất mạc mạc kích tình hình ảnh, dục vọng của nàng trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

	"Tốt!" Từ Thanh gật gật đầu.

	Tần Vận mông thật cao nhếch lên, hai tay nắm ga giường, hai chân tách ra đến trình độ cực cao, hai vú của nàng bị chen ép rất lợi hại, Từ Thanh nhìn một trận miệng đắng lưỡi khô, đôi mắt cực nóng nhìn chằm chằm Tần Vận trước ngực cặp kia ngạo nhân tuyết cầu, hận không thể lập tức bổ nhào đi lên, ăn luôn chúng nó.

	Từ Thanh tay cầm chặt Tần Vận tay nhỏ, hai tay cùng nàng mười ngón giao nhau, lay động thân thể của mình, côn thịt một tấc một tấc đẩy ra kia trình độ cực cao âm đạo bức tường, to dài thân gậy dần dần thăm dò vào Tần Vận mật huyệt, tường thịt nếp nhăn bởi vì côn thịt cắm vào mà giãn ra mở, gắt gao quấn chặt thô to thân gậy.

	Tần Vận gắt gao nhắm mắt, môi của nàng đều cắn bể, máu tươi chảy ra đến, nàng thân thể yêu kiều kịch liệt co giật , thân thể của nàng tại rất nhỏ run rẩy, thân thể của nàng bản năng phối hợp Từ Thanh động tác, làm Từ Thanh càng thêm dũng mãnh tấn công.

	Tần Vận khóe miệng mở ra, nàng đôi mắt đóng chặt, trong miệng liên tục không ngừng quát to : "A... Lão công... Ngươi quá mạnh mẽ... Quá mạnh mẽ... Tiểu huyệt của ta muốn... Muốn bị chống đỡ hư thúi..."

	"Bảo bối, ta thích nghe ngươi kêu ta lão công." Từ Thanh nhìn dưới người thần sắc thống khổ lại hưởng thụ Tần Vận, hai mắt của hắn tràn đầy nhu tình.

	Từ Thanh đem Tần Vận ôm lên, cầm lấy chính mình quần áo cấp Tần Vận chà lau mồ hôi trên mặt, hắn cúi đầu nhìn Tần Vận, Tần Vận lúc này đã đắm chìm trong kia sung sướng đám mây, sắc mặt ửng hồng, đôi mi thanh tú hơi nhíu, biểu cảm cực kỳ thống khổ.

	Đôi mắt nóng cháy nhìn Tần Vận kia cao cao nổi lên nhũ phong, hắn cúi người ghé vào Tần Vận trên người, sau đó cúi đầu ngậm vào Tần Vận môi hồng, tham lam mút lấy Tần Vận trong miệng nước bọt.

	"A..." Tần Vận "Ưm" một tiếng, đôi mắt mở, nhìn gần trong gang tấc tuấn tú gương mặt.

	"Lão công... Ngươi... Ngươi như thế nào hôn ta?" Tần Vận khuôn mặt lộ ra kinh ngạc chi sắc, Từ Thanh thế nhưng chủ động hôn nàng, hơn nữa còn là cái loại này bá đạo hôn môi.

	"Lão bà, ngươi thật sự quá mê người, ta không khống chế được." Từ Thanh khóe miệng mang theo cười xấu xa.

	Tần Vận khuôn mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ ửng, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, nhiệt tình đáp lại Từ Thanh hôn môi, đầu lưỡi của nàng cùng Từ Thanh đầu lưỡi va chạm tại cùng một chỗ.

	Một bên hôn lấy, Từ Thanh một bên thong thả lay động côn thịt, côn thịt chậm rãi rút ra mật huyệt, kia thân gậy phía trên dính đầy màu hồng xử nữ máu, Từ Thanh rất vừa lòng.

	Tuy rằng Từ Thanh không có cái kia tình tiết, nhưng là nếu như chính mình làm bạn cả đời bạn lữ chỉ có chính mình này một cái nam nhân, nàng vẫn là phi thường hài lòng .

	"Ba." Một tiếng, to dài đại côn thịt lại một lần nữa toàn bộ nhập vào kia ấm áp mật huyệt

	Bên trong.

	"A..." Tần Vận thân thể đột nhiên căng cứng, cắn răng thật chặc xỉ, nàng hai tay nắm Từ Thanh bả vai, muốn đem thân thể của chính mình chống lên, nhưng là hai chân của nàng gắt gao vòng lấy Từ Thanh eo tế, Từ Thanh thân thể sức nặng hoàn toàn trấn áp thân thể của nàng phía trên, Tần Vận không thể di chuyển thân thể.

	"A!" Tần Vận ngước cổ, tận tình hưởng thụ Từ Thanh âu yếm, thân thể của nàng không ngừng run rẩy, Từ Thanh mỗi một lần chấn động cũng làm cho nàng cảm thấy vô cùng kích thích.

	Từ Thanh nhìn Tần Vận kia say mê bộ dáng, hắn trong lòng trào ra một cỗ chinh phục dục vọng.

	"Lão bà, chuẩn bị xong chưa?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân!" Tần Vận nhắm hai mắt lại, chờ đợi cái loại này cảm giác kỳ dị hàng lâm.

	Từ Thanh dùng sức thúc một cái, hắn côn thịt chớp mắt xuyên qua Tần Vận mật huyệt, tiến vào một chỗ ướt át ấm áp không gian, cỗ kia trắng mịn xúc cảm làm Từ Thanh thoải mái hừ một tiếng, Tần Vận mật huyệt gắt gao bọc lấy chính mình côn thịt, mang đến mãnh liệt sảng khoái cảm giác.

	Tần Vận thân thể kịch liệt run run, nàng cắn hàm răng, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh xương hông, nàng cố gắng thừa nhận Từ Thanh luật động.

	Từ Thanh nhìn Tần Vận bộ dạng này thống khổ bộ dạng, trong lòng cũng không khỏi đau xót, hắn biết loại chuyện này nhất định phải thích ứng mới được, không thể một lần là xong, nếu không về sau Tần Vận khẳng định lưu lại ám ảnh .

	"Ba nhất ba nhất ba nhất ba nhất" Từ Thanh thong thả trước sau quất đánh chính mình côn thịt, bụng va chạm Tần Vận đầy đặn gợi cảm bờ mông, liên tiếp ba đánh âm thanh vang vọng toàn bộ gian phòng, kia ba đánh tiếng tại Tần Vận lỗ tai bên trong có vẻ phá lệ dễ nghe.

	Tần Vận cảm giác được cỗ kia kịch liệt kích thích cảm theo mật huyệt của nàng truyền lại tới nàng toàn thân các cái địa phương, nàng thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, đôi mắt gắt gao đóng, trán thượng toát ra tinh mịn mồ hôi, nàng miệng anh đào hơi hơi mở ra, trong miệng khi thì phát ra thống khổ, khi thì phát ra tiêu hồn thực cốt rên rỉ.

	"Ân... Lão công... Ngươi quá tuyệt vời... Ta yêu ngươi chết mất. . . A... Lão công... Ngươi thao ta thực khó chịu... Thực khó chịu... A đại dương vật... Thật nhanh nhạc... Thao thật thoải mái a... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất... Lão công..."

	Tần Vận âm thanh tràn đầy sung sướng, nàng giống như bay lượn tại đám mây, phiêu phiêu đãng đãng, cái loại này cực độ cảm giác sảng khoái quả thực không cách nào hình dung, nàng hai tay nắm Từ Thanh bả vai, dùng sức lắc lư.

	Từ Thanh khóe miệng nổi lên một tia tà ác nụ cười, lay động côn thịt, liên tiếp lủi ba đánh tiếng lại lần nữa tại trong gian phòng vang lên, một lớp lại một lớp sảng khoái cảm cọ rửa Tần Vận thân thể, thân thể của nàng không ngừng run rẩy, hai chân gắt gao quấn lấy Từ Thanh, giống như sợ mất đi Từ Thanh giống như, nàng khuôn mặt hiện đầy đỏ ửng, thân thể cũng thẳng băng, đôi mắt mê ly, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, miệng của hắn mở rộng ra, thổ khí như lan.

	Từ Thanh một bên vận động , nhất vừa thưởng thức Tần Vận kia mê người dáng người, kia tuyết trắng viên thịt từ trên xuống dưới nhảy lên , tùy theo chính mình địt hình thành mê người sóng sữa kia no đủ nhũ phong run run run run, rất là làm tức giận.

	Từ Thanh nhìn về phía Tần Vận kia trương thanh thuần quyến rũ gương mặt, nhìn thấy Tần Vận kia tuyệt mỹ dung nhan phía trên hiện đầy ửng hồng chi sắc, kia trương tinh xảo không rảnh mặt trái dưa phía trên viết đầy sung sướng, lông mi của nàng hơi hơi run rẩy, trên hai má mang theo nhàn nhạt ửng hồng, kia mê người đôi môi đỏ thắm hơi hơi mở ra, một đầu ngân tuyến thuận theo nàng gợi cảm môi chảy vào yết hầu, sau đó lại thuận theo cổ ngọc của nàng tính vào kia rãnh vú sâu hoắm, làm người ta nhịn không được muốn tiến vào thăm dò một phen.

	Tần Vận hô hấp càng ngày càng gấp rút, nàng kia thon dài thẳng tắp đùi gắt gao kẹp lấy Từ Thanh thân thể, nàng kia tinh tế mềm mại vòng eo không hoàn toàn xoay lấy, cặp kia tuyết trắng tròn trịa bờ mông tại trong không khí không ngừng vuốt phẳng , hai tọa kiên đĩnh ngọn núi cũng tại trong không khí đung đưa trái phải, tùy thời đều khả năng nhảy thoát ra trói buộc.

	Tần Vận hiện tại giống như là một cái khát cầu hơi nước dễ chịu bông hoa giống như, không ngừng liếm lấy môi khô khốc, hai mắt gắt gao đóng, trên mặt viết đầy thống khổ thần sắc.

	"Lão bà, ngươi thật mẫn cảm." Từ Thanh nói, không khỏi đưa tay phải ra nhéo vài thanh.

	"Lão công... Ngươi thật là xấu nga, lúc nào cũng là bóp của ta nhũ phong, biến thành ta rất ngứa." Tần Vận ngượng ngùng nói.

	Từ Thanh cười cười, không nói gì, chính là không ngừng lay động thân thể, từng cổ mãnh liệt kích thích đánh úp về phía Tần Vận thần kinh, làm nàng cảm giác chính mình cả người đều thăng hoa.

	"Lão bà... Ta không nhịn được... Ngươi buông lỏng một chút..." Từ Thanh thở hổn hển nói.

	Tần Vận khuôn mặt đỏ lên, khẽ gật đầu, "Lão công... Ngươi nhanh chút nha, nhân gia sắp bị ngươi ép buộc chết."

	Từ Thanh đột nhiên gia tốc, hung hăng chỉa vào Tần Vận kia ẩm ướt trượt mật huyệt, Tần Vận lập tức phát ra một tiếng thoải mái thân tiếng ngâm, nàng gắt gao nắm Từ Thanh bả vai, thân thể của nàng thẳng băng, kia hai đầu tinh tế thon dài chân đẹp không ngừng đặng , tính khí rất nhanh ma sát phát ra 'Xuy xuy' cọ xát tiếng.

	Tần Vận hai tay gắt gao nắm ga giường, thân thể của nàng dán chặt vào mép giường, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh hổ eo, cỗ kia kịch liệt đau đớn đã hoàn toàn biến mất, cuối cùng lựa chọn chính là cỗ kia tê dại cùng khoái cảm, loại cảm giác này làm Tần Vận trầm luân, nàng hận không thể lập tức hòa tan tại trong loại cảm giác này, nàng hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh, không muốn tách ra.

	Một trận tích đùng ba giòn vang tại gian phòng bên trong vang lên, từng cổ mãnh liệt cao trào cảm xung kích Tần Vận thân thể, làm nàng dục niệm càng thêm nồng nặc, nàng hai chân đá lung tung , phát ra trận trận nũng nịu rên rỉ tiếng: "Lão công... Thật thoải mái, lão công... A a a... Lão công... Thật thoải mái... A... Lão công... Lão công... A a a..."

	Nghe lão bà của mình kia mê người vô cùng âm thanh, Từ Thanh cũng là kích động vô cùng, hắn điên cuồng va chạm, mỗi một lần va chạm đều khiến cho Tần Vận phát ra càng thêm cao vút âm thanh, cỗ kia tê dại cảm giác càng sâu, thân thể của nàng thẳng băng, kia trương mềm mại khuôn mặt phía trên treo một tia nụ cười hạnh phúc, đó là một loại đối với dục vọng hoan hỉ cùng mãn chân nụ cười.

	"Lão công... Ngươi mạnh khỏe bổng... Ta muốn... Nhanh chút... Cho ta... A... Lão công... Ta yêu ngươi chết mất..." Tần Vận gắt gao ôm Từ Thanh cổ, liều mạng thúc giục , bởi vì vừa rồi cái loại này mau cao trào cảm thật sự là quá mãnh liệt, làm thân thể của nàng cũng không nhịn được co giật , loại cảm giác này quá kích thích.

	Từ Thanh cười hắc hắc: "Lão bà, chúng ta tiếp tục!"

	Tần Vận gắt gao ôm Từ Thanh cổ, nàng kia trương màu hồng phấn anh đào miệng nhỏ không ngừng nuốt nước miếng, ánh mắt của nàng mê ly, nàng não bộ bên trong chỉ có một cái ý nghĩ, thì phải là nhanh chút kết thúc, mau hơn chút nữa, thân thể của nàng thật sự là không nhịn được.

	Từ Thanh không biết mệt mỏi địt Tần Vận xử nữ huyệt, hai người ướt sũng bộ phận sinh dục rất nhanh ma sát, phát ra "Òm ọp òm ọp" âm thanh, hai người thân thể không ngừng giao hợp , cỗ kia dâm loạn hương vị tại gian phòng bên trong lan tràn.

	Nhất cỗ mãnh liệt mạch nước ngầm lan khắp Từ Thanh toàn thân kiềm chế đã lâu tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu nội phun ra đến, đại côn thịt lập tức gắt gao đội lên hoa tâm phía trên, nồng đặc tinh dịch tùy ý phóng ra, Từ Thanh đem bên trong thân thể tích góp tinh dịch toàn bộ bắn vào đến Tần Vận bên trong thân thể.

	"Ô... Lão công... A..." Tần Vận môi phát ra trận trận tiếng rên rỉ.

	Đương Từ Thanh phóng thích hoàn tinh dịch cuối cùng sau đó, thân thể hắn cuối cùng đình chỉ vận động, hắn ghé vào Tần Vận trên người, song chưởng chống lấy thân thể của chính mình, vẫn không nhúc nhích nhìn Tần Vận.

	Tần Vận như trước gắt gao ôm Từ Thanh cổ, nàng hai tay gắt gao bóp lấy Từ Thanh cổ, Tần Vận lúc này như trước chìm đắm tại cao trào bên trong.

	Hai mắt đóng chặt, khóe miệng treo trong suốt lóng lánh chất lỏng, thân thể còn tại hơi hơi run rẩy, thân thể của nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh hùng tráng thân thể, kia trương kiều diễm ướt át môi hồng hôn lấy Từ Thanh lồng ngực, Từ Thanh tâm bẩn mạnh mẽ giật giật một chút, hắn phía dưới truyền đến từng trận khoái ý.

	Nhìn Tần Vận kia trương mềm mại gương mặt, nhìn kia trương kiều diễm ướt át môi hồng, nghe thấy cỗ kia nữ nhân đặc hữu thơm ngọt khí tức, Từ Thanh không thể kìm được, cúi đầu liền ngậm Tần Vận kia Trương Hồng môi, đầu lưỡi cạy ra nàng khớp hàm, đưa vào Tần Vận kia trương kiều diễm ướt át miệng bên trong.

	"A a a..." Tần Vận mở to mắt, nhìn đến chính mình lão công chính ngậm chính mình môi hồng, hơn nữa lè lưỡi khiêu khích chính mình cái lưỡi đinh hương, Tần Vận sửng sốt, nhưng rất nhanh liền phản ứng.

	Nàng tâm nhảy chớp mắt trở nên nhanh hơn, thân thể của nàng bản năng vặn vẹo, phối hợp Từ Thanh thế công, hai tay gắt gao ôm Từ Thanh vòng eo, đem Từ Thanh thân thể gần hơn.

	Hai cỗ lửa nóng thân thể gắt gao dây dưa cùng một chỗ, Tần Vận thân thể không ngừng vặn vẹo, nàng kia trương kiều diễm ướt át miệng nhỏ không ngừng phun nuốt lấy, cỗ kia dâm mỹ khí tức tràn ngập tại toàn bộ trong căn phòng.

	Từ Thanh hai tay vuốt ve Tần Vận kia đẫy đà thân hình, hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve kia hai khỏa tròn trịa tiểu nho.

	"Lão công..." Tần Vận dùng sức ôm Từ Thanh cổ, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, nàng kia trương đỏ tươi miệng nhỏ bên trong không ngừng phun nuốt lấy, "È hèm... A... A... Ân... Ân..."

	"Lão bà, như thế nào đây? Có phải hay không rất sảng khoái?" Từ Thanh tà ác hỏi.

	"È hèm... Lão công... Ta muốn... Ta muốn..." Tần Vận không ngừng phát ra kiều mỵ đến cực điểm âm thanh, nàng gắt gao ôm Từ Thanh cổ, thân thể của nàng thẳng băng, cỗ kia tê dại mau cao trào cảm lại một lần nữa tràn ra.

	"Ha ha ha... Hảo lão bà, buổi tối hôm nay ngươi nhưng là phải đem lão công trá làm đi!" Từ Thanh ha ha cười, hai tay gắt gao ôm Tần Vận thân thể, hắn đem bảo bối của mình chậm rãi đẩy mạnh Tần Vận thân thể, thân thể hắn lại một lần nữa tăng lên , Tần Vận thân thể bị tràn ngập, bị nhét đầy, cái loại này phong phú khoái cảm lại lần nữa thổi quét toàn thân của nàng.

	"A... A... Thật thoải mái... Khoái chết... A a a... Thật là lợi hại... Nga nga nga nha..." Tần Vận gắt gao ôm Từ Thanh cổ, hai chân của nàng ôm lấy Từ Thanh eo tế, kia trương kiều diễm ướt át miệng nhỏ liên tục không ngừng nuốt nước miếng, thân thể tùy theo một lần lại một lần quất đánh run rẩy.

	Tần Vận mật huyệt lần lượt bị dương vật bị nhét đầy, bị nhồi vào, cỗ kia mềm yếu cảm giác vô lực làm sắc mặt của nàng đỏ ửng, nàng thân thể yêu kiều trong chốc lát khẩn trương căng thẳng, trong chốc lát lại lỏng nhẽo nhoét, một lớp lại một lớp khoái cảm cảm không ngừng thổi quét nàng thân thể yêu kiều, nhanh đến mật huyệt liều mạng bọc lấy Từ Thanh côn thịt.

	Đại côn thịt bị âm đạo bức tường gắt gao quấn chặt, quất động một cái đã bị kịch liệt kẹp hút một chút, âm đạo nếp nhăn thịt mềm từng chút từng chút cạo lau tử hồng tỏa sáng đại quy đầu, sinh ra mãnh liệt 

	Khoái ý, Tần Vận thân thể gắt gao ôm Từ Thanh cổ, nàng kia trương màu hồng phấn anh đào miệng nhỏ không ngừng nuốt nước miếng, thân thể của nàng giống như giống như bị điện giật, tê dại, ngứa, sung sướng tới cực điểm, thân thể nội cỗ kia mau làm làm nàng không thể tự kiềm chế.

	Tần Vận cảm nhận thứ khoái cảm này, cảm giác thân thể của chính mình đều phải nổ tung, nàng gắt gao ôm lấy Từ Thanh, trong miệng không ngừng thở hổn hển, kia trương kiều diễm ướt át chu cái miệng nhỏ hợp lại, phát ra mê người tiếng rên rỉ.

	"Lão công... Thật thoải mái... Ta muốn... Ta muốn... A... Van cầu ngươi... Lão công... Ta... Ta... Không chịu nổi... Van ngươi... Lão công... A... Mau... Mau... A..."

	Từ Thanh thân thể không tự chủ được động mấy phía dưới, sau đó đem Tần Vận lật chuyển qua, Tần Vận thân thể nằm tại trên giường, mông cong thật cao nhếch lên, lộ ra trắng bóng mông, Từ Thanh đại điểu chậm rãi về phía trước di chuyển.

	Đương căn kia cự vật đến Tần Vận mật huyệt thời điểm, Tần Vận không khỏi chủ động nâng lên chính mình mông cong, dùng chính mình kia tràn đầy dâm thủy mật huyệt đem Từ Thanh thô đen côn thịt nuốt ăn đi vào.

	Từ Thanh lập tức cảm giác chính mình côn thịt bị kia nhanh đến mật huyệt kẹp hút, hắn không khỏi duỗi tay xuyên qua Tần Vận nách phía dưới, bao trùm ở tuyết trắng vú sữa, xoa nắn, vừa tùy ý xoa nắn Tần Vận vú lớn, hạ thân một bên thô bạo va chạm.

	Chương 302: Nửa năm sau

	Tần Vận miệng bên trong không ngừng phát ra cực kỳ mê người tiếng rên rỉ, thân thể của nàng không ngừng vặn vẹo, mông bự không ngừng va chạm Từ Thanh đại hông.

	Từ Thanh thân thể cũng theo lấy không ngừng luật động , kia thô to dương vật giống như cuồng phong mưa bão bình thường không ngừng va chạm Tần Vận mềm mại hoa tâm, làm Tần Vận thân thể sóng sau cao hơn sóng trước, mật huyệt của nàng càng ngày càng ướt át.

	"È hèm... Thật thoải mái... A... Ta... Ta... Không chịu nổi... Lão công... Ta thật chịu không nổi... Lão công... Mau cho ta... Ta muốn... Ta muốn... A... A... A..."

	Tần Vận điên cuồng giãy dụa thân thể, thừa nhận Từ Thanh đại dương vật địt, mãnh liệt khoái cảm cùng phong phú cảm giác làm nàng kia hư không mật huyệt lập tức được đến mãn chân, mật huyệt gắt gao bao lấy qua lại chấn động đại dương vật thân gậy, no đủ bờ mông không tự chủ được hướng lên phối hợp Từ Thanh quất cắm, làm Từ Thanh đại dương vật địt càng sâu càng dùng sức.

	Nóng bỏng côn thịt trên người truyền đến nóng ẩm cảm giác, cùng với thiếu nữ nộn huyệt kia mãnh liệt nhanh đến bọc lấy nó, điều này làm cho Từ Thanh càng thêm phấn khích, hắn tăng nhanh chính mình xông pha tần suất, đại dương vật không ngừng luật động .

	"Ba ba ba ba ba..."

	"È hèm... A... A... Thật thoải mái..." Tần Vận thân thể yêu kiều gắt gao quấn lấy Từ Thanh, miệng của nàng liên tục không ngừng phát ra gợi cảm tiếng rên rỉ.

	"Lão bà... Ngươi quá đẹp... Ta yêu ngươi chết mất!" Từ Thanh hưng phấn nói, hắn không ngừng tăng nhanh tốc độ của mình.

	Từ Thanh đại dương vật tại Tần Vận mật huyệt điên cuồng vận động , mỗi một cái đều có thể mang đến một trận mãnh liệt co giật, mỗi một lần ra vào, cũng làm cho Tần Vận thân thể kịch liệt run rẩy, cỗ kia như tê liệt khoái cảm làm Tần Vận không thể tự giữ.

	"Ô ô ô... Lão công... Thật thoải mái... Thật thoải mái a. . . A. . . Ta bị ngươi địt chết nha... A a a... Địt chết... A a nga nha... Ta muốn... A a..." Tần Vận làm càn dâm đãng kêu la , đến sau này hoàn toàn không phát ra được âm thanh, miệng nhỏ mở rộng ra, mắt đẹp trở nên trắng, phấn nộn đầu lưỡi phun ra đến, mật huyệt nội dâm dịch cuồng tiết không thôi.

	Mẫn cảm quy đầu bị đại lượng dâm dịch kích thích vô cùng tê dại, Từ Thanh đột nhiên dùng sức thao mấy chục phía dưới, từng cổ nóng bỏng tinh dịch hữu lực nổ bắn ra mà ra.

	Tần Vận cảm nhận nóng bỏng tinh dịch xuất tại chính mình mẫn cảm tử cung bên trong, không ngừng phóng túng tiếng nhộn nhạo: "A... Thật thoải mái... Lão công... Ta... A... Ta... Ta giống như phải chết... A..."

	Nhìn dưới người kia trương kiều diễm ướt át, gợi cảm mê người gương mặt xinh đẹp, Từ Thanh nhịn không được cúi đầu hôn môi nàng.

	"Lão công, ta nghĩ... A..." Tần Vận môi hơi hơi nhúc nhích , đưa ra cái lưỡi đinh hương nhẹ nhàng liếm lấy Từ Thanh khóe miệng, nàng kia hồng phấn đầu lưỡi không ngừng khiêu khích Từ Thanh đầu lưỡi, hai cái tuyết ngẫu bình thường trắng nõn trơn bóng cánh tay ngọc vây quanh Từ Thanh tinh tráng vòng eo, thân thể của nàng không ngừng lắc lư , kia trương mê người gợi cảm miệng nhỏ không ngừng kêu la: "A... Ta... A... Ta... Muốn... Muốn a... Lão công..."

	Nhìn Tần Vận bộ dáng kia, Từ Thanh không thể kìm được trong lòng tình dục, hắn mạnh mẽ ngồi dậy, đem Tần Vận thân thể lật qua, sau đó đem nàng kia đẫy đà màu mỡ bờ mông nâng lên.

	"Lão bà... Ta đến... A..." Từ Thanh hưng phấn gầm rú , đại dương vật bắt đầu rất nhanh quất chuyển động, địt Tần Vận lầy lội mật huyệt.

	"Ân a... A... Thật thoải mái... A... Lão công... A... Lão công... Nhanh chút... Nhanh chút nha... Mau a... Lão công... Ta không chịu nổi... A... A a..." Tần Vận nhắm mắt hưởng thụ khoái cảm, gương mặt hưởng thụ biểu cảm, thân thể cũng không an phận vặn vẹo, trong miệng không ngừng phát ra mèo con giống nhau rên rỉ, kia trương xinh xắn hoạt bát gương mặt xinh đẹp phía trên treo hạnh phúc ngọt ngào nụ cười.

	Từ Thanh cùng Tần Vận hai người đều đang không ngừng kêu to , bọn hắn quên mất toàn bộ, đắm chìm trong cỗ kia sung sướng bên trong không thể tự kiềm chế.

	Hơn hai giờ về sau, Từ Thanh cuối cùng phóng ra chính mình.

	"Lão bà..." Từ Thanh miệng dán tại Tần Vận vành tai phía trên, tham lam mút lấy nàng kia ngọt ngào vành tai.

	"A... Lão công... Tốt... Thật thoải mái... Nhân gia cảm giác... Đều phải chết... Bụng bên trong tất cả đều là... Ngươi đồ quỷ sứ. . . A... Tốt trướng... A a..." Tần Vận miệng bên trong phát ra gợi cảm trêu chọc người tiếng rên rỉ, nàng đã xụi lơ thành một bãi rỉ ra.

	"Lão bà... Ngươi thật lợi hại, ha ha, ngươi xinh đẹp như vậy lại tuổi trẻ, làm sao có khả năng nhịn được đâu này?" Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Chán ghét... Nhân gia chỉ biết ngươi ghét bỏ ta..." Tần Vận lẩm bẩm miệng nhỏ, kia trương tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên còn treo hạnh phúc thần sắc.

	"Ha ha... Ai bảo lão bà của ta như vậy mê người, ta hiện tại cũng muốn đem ngươi ăn luôn, ngươi thật sự là quá mê người!"

	Từ Thanh vuốt ve Tần Vận kia nhu thuận mái tóc, sau đó cúi đầu tại nàng kia phấn nộn miệng anh đào phía trên hôn một cái.

	"Ôi... Ghét ghê..." Tần Vận hờn dỗi vỗ lấy Từ Thanh lồng ngực, lẩm bẩm miệng nhỏ, bất mãn nói nói, "Ngươi quá hung... Mỗi lần đều làm đau đớn ta, biến thành ta đau chết rồi, ta cần nghỉ ngơi vài ngày mới được."

	Tần Vận nói, liền nhắm hai mắt lại đang ngủ.

	"Hắc hắc, lão bà... Ngươi ngủ trước một lát a... Chờ ngươi tỉnh lại chúng ta làm tiếp." Từ Thanh nhìn đến Tần Vận đang ngủ, hắn cười hì hì ôm Tần Vận, sau đó tắt đi đèn, trong gian phòng lập tức hắc ám xuống.

	Nháy mắt chính là bán năm trôi qua, nửa năm này đến, Từ Thanh một mực dùng tự thân đi luyện hóa trọc thần lệ, hắn hiện tại đã bước đầu có thể đem trọc thần lệ uy lực phát huy ra đến, chẳng qua đối mặt Thiên Diệp mộ nhã cái này cường đại kẻ địch, hắn vẫn có một chút không tự tin.

	"Hô."

	Từ Thanh thật dài thở phào nhẹ nhõm, đình chỉ hôm nay luyện hóa, hắn đứng người lên, Thiên Diệp mộ nhã thân ảnh lập tức liền xuất hiện ở bên cạnh.

	"Từ Thanh, chúng ta ước định thời gian liền muốn sắp đến, ta hy vọng ngươi tin thủ hứa hẹn, nếu không ta không có nhiều kiên nhẫn như vậy." Thiên Diệp mộ nhã lạnh như băng cảnh cáo nói, kia mặt ngoài có đến dáng người, kia trương tuyệt mỹ gương mặt, cả người tỏa ra quyến rũ khí tức

	"Ha ha... Yên tâm đi... Ta khẳng định tuân thủ lời hứa ." Từ Thanh vi cười nói, "Càng huống chi thời gian còn chưa tới đâu này? Ngươi tổng phải cho ta một cái thời gian, để ta cùng ta thân nhân phân biệt một chút đi!"

	"Ta cho ngươi năm ngày thời gian, năm ngày sau ngươi dùng trọc thần lệ phá toái hư không, hai chúng ta cùng một chỗ đi tới thiên vũ đại lục, đến thiên vũ đại lục, ngươi chính là một người phía dưới vạn vạn nhân bên trên, bản tọa sẽ làm ngươi nhìn thấy cái gì mới là cường giả chân chính." Thiên Diệp mộ nhã ngữ khí tự tin, nàng cho rằng dựa vào Từ Thanh lực một người căn vốn không có khả năng trốn thoát lòng bàn tay của mình, đến lúc đó Từ Thanh mọi cử động sẽ ở nàng theo dõi phía dưới, đến lúc đó chính mình hoàn toàn có thể theo Từ Thanh tay trung đoạt lấy trọc thần lệ, đến lúc đó chính mình khôi phục thực lực cũng có khả năng trở nên nhanh chóng.

	Từ Thanh gật gật đầu, nói: "Được rồi... Năm ngày liền năm ngày a."

	Thiên Diệp mộ nhã thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy, Từ Thanh thoáng suy nghĩ trong chốc lát, quay đầu rời đi.

	Từ Thanh dẫn tìm được trước Tần Vận, Tần Vận lúc này đang nằm tại ghế nằm phía trên phơi nắng, bụng của nàng hơi hơi lồi ra

	, hiển nhiên là mang thai, nhìn đến Từ Thanh đi vào gian phòng, Tần Vận mở ra hai mắt, nàng kia trương tràn ngập mị hoặc gương mặt xinh đẹp lộ ra Ôn Uyển nụ cười: "Lão công..."

	"Ha ha, lão bà... Vất vả ngươi, đoạn thời gian này ngươi đều không có nghỉ ngơi thật tốt." Từ Thanh đi đến Tần Vận bên người, thân thể ngồi xổm bang Tần Vận nhéo nhéo bả vai.

	"Lão công... Không muốn bóp luôn... Lão công... Nhân gia muốn ngươi ôm ta một cái!" Tần Vận làm nũng giống như nói, nàng cả người ngã xuống Từ Thanh ngực bên trong, Từ Thanh gắt gao ủng nàng cỗ kia lửa nóng thân thể yêu kiều, tâm lý phi thường mãn chân.

	Từ Thanh ôm lấy Tần Vận, nhẹ nhàng tại nàng kia trương mê người miệng nhỏ thượng hôn một chút, sau đó đem Tần Vận ôm lên, làm nàng ngồi ở trên bắp đùi của mình.

	"Lão bà... Ngươi xinh đẹp như vậy, lại ôn nhu thể thiếp như vậy, ngươi là Thượng Đế ban thưởng cho ta lễ vật tốt nhất, ngươi để ta như thế yêu thích, như thế mê, điên cuồng như thế yêu ngươi, hận không thể dung nhập vào ngươi xương tủy bên trong." Từ Thanh thâm tình tha thiết đối với Tần Vận nói lời ngon tiếng ngọt.

	"Hừ! Ngươi ít nhất buồn nôn lời nói, bất quá nhân gia nghe xong thật là cao hứng a..." Tần Vận Điềm Điềm cười, nàng kia trong suốt trong suốt mắt to híp lại thành Nguyệt Nha hình dạng, trong miệng phát ra như chuông bạc tiếng cười, kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên viết đầy hạnh phúc thần sắc.

	"Lão bà... Chúng ta đi chơi a!" Từ Thanh nhìn đến Tần Vận hài lòng bộ dạng, liền đề nghị.

	"Tốt nhất... Ngươi mạnh khỏe lâu đều không có bồi nhân gia đi chơi á..., ngươi không biết, đoạn thời gian này ta buồn hỏng, mỗi trời tối đều mơ thấy ngươi, ngươi đều phớt lời ta..." Tần Vận quệt mồm ba, bộ kia ủy khuất hề hề bộ dáng nhìn xem Từ Thanh trong lòng một trận đau lòng.

	"Ha ha... Lão bà, chúng ta bây giờ đi nha, ngươi muốn đi nơi nào chơi?" Từ Thanh hỏi.

	"Ân... Nhân gia muốn đi công viên nước ngoạn... Được không?" Tần Vận mong chờ nói.

	"Tốt... Chúng ta bây giờ liền đi..." Từ Thanh gật gật đầu, sau đó ôm lên Tần Vận liền đi ra ngoài cửa.

	"Nga nha! Lão công tuyệt nhất á! Ta biết ngay lão công sẽ không để cho nhân gia thất vọng ." Tần Vận nhảy cẫng hoan hô quát to , nàng đưa ra song chưởng ôm lấy Từ Thanh cổ.

	Từ Thanh cười cười, dưới chân tăng thêm tốc độ, ôm lấy Tần Vận rất nhanh chạy hướng về phía ngoài cửa, sau đó tiến vào trong xe mặt, hướng về công viên nước chạy tới.

	Công viên nước ở đế đô ngoại vòng một ngọn núi phía trên, diện tích gần ba trăm mẫu, trong này bao gồm bơi lội quán, tennis tràng, phòng tập thể thao, nhà ăn đợi giải trí phương tiện, là một chỗ tập hưu nhàn giải trí cùng một thể địa phương.

	Từ Thanh mang theo Tần Vận đi đến công viên nước, sau đó hai người bọn họ liền dạo công viên nước các loại hạng mục, suốt quãng đường đưa tới rất nhiều người hâm mộ ánh mắt ghen tỵ.

	Từ Thanh đối với những ánh mắt này nhìn như không thấy, ngược lại một mực dắt Tần Vận tay, hai người ân ái vô cùng, tiện sát người khác.

	Tần Vận suốt quãng đường cười hì hì , tại toàn bộ công viên nước để lại nàng chuông bạc bình thường tiếng cười, kia thanh thúy dễ nghe tiếng cười, làm cho cả công viên nước đều vang vọng nàng âm thanh.

	Bóng đêm hàng lâm, đầy sao đầy trời, hai người đón xe về nhà.

	Trên đường, Tần Vận luôn cảm thấy có cái gì không đúng, dù sao Từ Thanh hôm nay thật sự là có chút khác thường, trong thường ngày Từ Thanh tuy rằng cưng chìu chính mình, nhưng cũng rất ít giống như bây giờ, dắt tay của mình bước chậm, hơn nữa hắn có cảm giác hôm nay Từ Thanh là lạ , luôn cảm thấy Từ Thanh tâm lý có bí mật gì giống nhau.

	Tần Vận suy nghĩ rất lâu đều không có suy nghĩ cẩn thận, nàng lắc lắc đầu, không ở suy nghĩ, trực tiếp mở miệng hỏi, "Lão công... Hôm nay ngươi thật kỳ quái nga, như thế nào đột nhiên đối với ta ôn nhu như vậy? Ngươi có chuyện gì không?"

	"Ách... Ha ha, không có chuyện gì... Chính là nghĩ nhiều với ngươi ở chung trong chốc lát thôi." Từ Thanh cười cười, nói.

	"Hừ! Lừa quỷ đâu!" Tần Vận bĩu môi, khinh thường nói.

	Từ Thanh lúng túng khó xử sờ sờ mũi, sau đó ho khan một tiếng, "Lão bà, có kiện sự tình, ta muốn cùng ngươi nói một chút."

	Lập tức Từ Thanh đem mình và Thiên Diệp mộ nhã ở giữa phát sinh sự tình một năm một mười cùng Tần Vận nói một lần, sau khi nói xong, Tần Vận đầy mặt đều là lo lắng.

	"Lão công... Ngươi tại sao có thể cùng cái kia nữ nhân hợp tác đâu này? Cái kia nữ nhân tâm ngoan thủ lạt, tàn nhẫn đến cực điểm, nàng khẳng định không có khả năng buông tha ngươi !" Tần Vận vội vàng nói, nàng phi thường lo lắng Từ Thanh.

	"Lão bà, ngươi không cần phải lo lắng, ta đáp ứng ngươi, ta nhất định bảo vệ tốt ngươi , hơn nữa thực lực của nàng chẳng phải là rất mạnh, ta có trọc thần lệ, không hẳn chỉ sợ nàng." Từ Thanh kiên quyết nói.

	"Lão công, cám ơn ngươi... Bất quá ta vẫn là thực lo lắng ngươi..." Tần Vận rúc vào Từ Thanh lồng ngực phía trên, lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

	"Đứa ngốc, đừng mù quan tâm, ta nếu dám đáp ứng điều kiện của nàng, nhất định là chuẩn bị sẵn sàng , ta cũng không là lỗ mãng làm việc người." Từ Thanh vuốt nhẹ Tần Vận kia mái tóc thật dài, nhàn nhạt nói.

	Tần Vận thở dài, nàng đã khuyên can không được Từ Thanh, bởi vì Từ Thanh là cái loại này quyết định sự tình rất khó thay đổi người, càng huống chi nếu như Từ Thanh không cố gắng, đem Thiên Diệp mộ nhã giải quyết, vậy mình và Từ Thanh đều sẽ gặp nguy hiểm.

	"Lão công... Ngươi phải nhớ kỹ ngươi còn có ta cùng đứa nhỏ, ngươi không thể chết được." Tần Vận ngẩng đầu, gương mặt thân thiết nhìn chằm chằm Từ Thanh, đôi mắt bên trong lập lờ nước mắt, nàng nắm chặt Từ Thanh cổ áo, sợ hãi Từ Thanh lại đột nhiên rời đi nàng.

	"Lão bà, ta đã kinh đã nói rất nhiều lần rồi, ta chỉ muốn cùng ngươi tướng mạo lẫn nhau trông coi, ta khẳng định không có khả năng chết ." Từ Thanh vuốt ve Tần Vận kia tinh xảo mũi ngọc, ôn nhu nói.

	Tần Vận gật gật đầu, đem đầu chôn ở Từ Thanh lồng ngực phía trên, hưởng thụ Từ Thanh ấm áp, nội tâm của nàng cũng chầm chậm trở nên an ninh xuống, giống như chỉ cần có Từ Thanh tại, nàng nên cái gì đều không cần lo lắng.

	Từ Thanh ôm Tần Vận, cảm nhận kia mạn diệu lung linh đường cong, tâm lý thăng lên một cỗ cảm giác khác thường, hắn thật hy vọng vĩnh viễn cùng Tần Vận tại cùng một chỗ, như vậy lời nói, nội tâm của hắn trở nên đặc biệt kiên định.

	Hai người sau khi về đến nhà trực tiếp ăn cơm, sau khi cơm nước xong, Từ Thanh liền cùng với Tần Vận đang trở lại phòng ngủ, ôm ngủ .

	Tần Vận thân thể mềm nhũn tựa vào Từ Thanh trên người, ngón tay của nàng hoa động Từ Thanh trước ngực làn da, đôi mắt bên trong tỏa ra mê luyến thần thái.

	"Lão công... Ngươi nói về sau chúng ta đứa nhỏ trưởng thành, có khả năng hay không giống như ngươi suất? Hoặc là nói giống như ngươi thông minh?" Tần Vận ghé vào Từ Thanh lồng ngực phía trên hỏi.

	"Đương nhiên , chúng ta bảo bảo bộ dạng khẳng định giống ngươi, mặc kệ cậu bé vẫn là nữ hài, khẳng định thực dễ nhìn." Từ Thanh mỉm cười, sau đó sờ Tần Vận đầu nói.

	"Lão công, nếu như ngươi không ở rồi, ta nên làm cái gì bây giờ?" Tần Vận ngẩng đầu nhìn Từ Thanh, nói nghiêm túc nói.

	"Không có khả năng , ta như thế nào bỏ được ném xuống ngươi một người, ta sẽ tìm cơ hội giết Thiên Diệp mộ nhã, sau đó ta lại cùng đi với ngươi quá bình thường vợ chồng cuộc sống." Từ Thanh nhẹ nhàng vuốt ve Tần Vận kia mái tóc đen nhánh.

	"Lão công... Ngươi đối với ta thật tốt!" Tần Vận nghe vậy, lộ ra rực rỡ nụ cười, sau đó chủ động đưa cho Từ Thanh một cái môi thơm, kia mê người môi hồng dán tại Từ Thanh bờ môi, làm hắn cảm nhận đến Tần Vận kiều diễm ướt át phấn nộn môi thơm sở mang đến hương thơm.

	Từ Thanh cũng không muốn tỏ ra yếu thế, hắn trực tiếp ôm Tần Vận eo, sau đó nhiệt liệt hôn môi , đầu lưỡi linh hoạt cạy ra Tần Vận miệng anh đào, thăm dò vào nàng miệng thơm bên trong, tùy ý thưởng thức lấy nàng hương thơm, mút thỏa thích nàng khoang miệng nội nước bọt.

	Tần Vận cảm nhận đến Từ Thanh lửa nóng, gương mặt xinh đẹp chớp mắt hồng , nàng nhắm hai mắt lại, tùy ý Từ Thanh hôn lấy nàng thân thể yêu kiều, cảm nhận hắn kia lửa nóng đầu lưỡi càn quét môi của mình, liếm lấy khóe miệng nàng trong suốt vệt nước.

	"A a..." Tần Vận bị Từ Thanh hôn cả người mềm nhũn, liền đứng thẳng đều khó khăn, chỉ có thể bất lực tựa vào Từ Thanh trong lòng, ngẩng đầu lên thừa nhận Từ Thanh hôn nồng nhiệt, nàng kia thẹn thùng vô hạn bộ dáng làm Từ Thanh càng là kích động vô cùng, hắn hận không thể ngay lập tức đem nàng sách cốt vào bụng.

	Tần Vận dáng người phi thường đẫy đà gợi cảm, nàng vốn là thuộc về thành thục cái kia loại nữ nhân, lúc này mặc lấy váy ngủ nằm tại trên giường, tròn trịa rất kiều bờ mông thật cao nhếch lên, có vẻ phá lệ xinh đẹp mị hoặc.

	Từ Thanh nuốt một ngụm nước miếng, cúi đầu khẽ hôn Tần Vận trán, sau đó dọc theo Tần Vận kia thon dài thẳng tắp chân ngọc một đường hướng lên, cuối cùng rơi vào kia mê người tuyết phong bên trên, dùng sức mút thỏa thích, tham lam mút lấy."Ân a..." Tần Vận nũng nịu rên rỉ một tiếng, cảm nhận đến trước ngực mình truyền đến tê dại, nàng nhịn không được kẹp chặt thon dài trắng nõn đùi

	Từ Thanh hít sâu mấy hơi, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tần Vận kia quyến rũ gương mặt, ánh mắt của hắn dần dần trở nên đỏ đậm, hô hấp cũng càng ngày càng ồ ồ , tay nắm Tần Vận vú lớn, dùng sức xoa bóp , kia no đủ kiên đĩnh, tràn ngập co dãn cùng mềm mại.

	Tần Vận thân thể đã bị Từ Thanh khiêu khích được càng ngày càng mẫn cảm, mỗi khi nàng đụng tới Từ Thanh làn da, đều có một loại ngứa ngứa khó nhịn cảm giác.

	Từ Thanh cúi đầu, hôn một cái Tần Vận kia đỏ hồng môi, sau đó nói: "Lão bà... Hôm nay chúng ta thử lại lần nữa..."

	"Ghét ghê, ngươi như thế nào lão nghĩ sự việc này." Tần Vận gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng nói.

	"Hắc hắc... Ai cho ngươi như vậy mê người đâu... Ta nhịn không được nha." Từ Thanh cười hì hì nói, sau khi nói xong hắn liền khẩn cấp không chờ được đặt ở Tần Vận trên người, hai tay chà xát càng thêm dùng sức.

	"Ôi... Lão công... Ngươi thật là xấu, đừng như vậy dùng sức, ta mau không thở được..." Tần Vận kinh hãi hô lên một tiếng, liền vội vàng nói nói, hai tay thật chặc nắm Từ Thanh bả vai.

	Nghe thấy Tần Vận lời nói, Từ Thanh lúc này mới thư giản rất nhiều, nhưng là hắn động tác lại càng ngày càng nghiêm trọng, rất nhanh liền tiến vào trạng thái, hai tay cầm Tần Vận bộ ngực.

	Chương 303: Lúc mang thai bú liếm

	Tần Vận gương mặt xinh đẹp trở nên đỏ ửng một mảnh, hô hấp của nàng cũng biến thành dồn dập , bộ ngực kịch liệt phập phồng , nàng cảm nhận Từ Thanh kia nóng bỏng côn thịt xử tại chính mình mông cong phía trên, trong lòng lại là hưng phấn lại là hoảng hốt.

	"Lão công... Ngươi trước hết chờ một chút, ta... Ta hiện tại mang thai... Không được... Ta dùng miệng..." Tần Vận xô đẩy Từ Thanh lồng ngực, nàng gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, trái tim bang bang thẳng nhảy, cả người tư duy đều nằm ở hỗn loạn trạng thái, não bộ trống rỗng.

	"Được rồi, vậy chỉ dùng miệng..." Từ Thanh tuy rằng thực không muốn đình chỉ, nhưng là Tần Vận dù sao là lão bà của hắn, cũng không thể quá mức Bá Vương ngạnh thượng cung, vì thế hắn theo Tần Vận trên người bò lên, sau đó ngồi ở trên mép giường.

	"Lão công..." Tần Vận ngượng ngùng nhìn Từ Thanh, sau đó đưa ngón tay ra, chậm rãi cởi bỏ chính mình đồ ngủ nút áo, từng viên nút áo bóc ra rớt xuống đất bản phía trên, sau đó nàng đồ ngủ trượt xuống đến eo hông, lập tức, Tần Vận thân thể yêu kiều hoàn toàn bại lộ tại Từ Thanh tầm nhìn bên trong, làm Từ Thanh nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Tần Vận tuyết trắng mềm mại làn da phía trên hiện đầy tầng mồ hôi mịn, một trận gió lạnh thổi bay , khiến cho nàng nhịn không được đánh cái hàn run rẩy, kia mặt ngoài có đến, tinh tế và rắn chắc thân thể yêu kiều càng là phát tán ra mê người hương vị.

	Nàng chậm rãi ngồi phía dưới thân thể, kia no đủ mông bự tại thảm phía trên tha túm ra một đạo tao nhã độ cong, theo sau, nàng hai tay chống tại Từ Thanh dưới hông, sau đó chậm rãi quỳ rạp xuống Từ Thanh trước mặt, nàng ngẩng đầu, hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Lão công..." Tần Vận kia mê người môi hồng tiến đến Từ Thanh bên tai, thổ khí như lan nói, sau đó há mồm ra khẽ cắn chặt Từ Thanh nhồi máu tỏa sáng tử hồng đại quy đầu, dùng kia ẩm ướt trượt đinh hương lưỡi nhẹ nhàng liếm láp đầu trym của hắn.

	Tần Vận kia mềm mại cái lưỡi đinh hương tại Từ Thanh quy đầu phía trên nhẹ nhàng trêu chọc, làm hắn tâm thần lay động, thiếu chút nữa mất lý trí.

	Tần Vận gặp Từ Thanh hình như không phản ứng, liền mở ra miệng nhỏ ngậm vào Từ Thanh quy đầu, dùng đầu lưỡi chậm rãi cuốn làm, sau đó đột nhiên hút mút một chút.

	"Tê ~" Từ Thanh sảng khoái kêu một tiếng, lập tức dùng sức bóp một cái Tần Vận mông.

	Tần Vận đau đớn hừ một tiếng, hàm răng dùng sức cắn một chút Từ Thanh màu tím hồng đại quy đầu, Từ Thanh đau kêu một tiếng.

	"Lão bà, ngươi vừa rồi cắn thương ta." Từ Thanh nhìn Tần Vận kiều diễm ướt át gương mặt xinh đẹp, trêu nói.

	"Ai bảo ngươi ức hiếp ta đấy!" Tần Vận kiều mỵ trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, miệng nhỏ tiếp tục ngậm đại quy đầu, không ngừng mút hút, liếm, xanh nhạt tay nhỏ cầm chặt thô đen dương vật, không ngừng khấy lấy, đầu lưỡi thỉnh thoảng đem to dài côn thịt toàn bộ liếm một lần, còn thường thường ngậm côn thịt phần thân hai khỏa trứng, ra sức hút mút, dùng đầu lưỡi đem phía trên nếp nhăn từng chút từng chút liếm đến.

	Tại Tần Vận như thế thuần thục khẩu kỹ phía dưới, Từ Thanh rất nhanh liền có chút không nhịn được, đại côn thịt đội lên yết hầu chỗ sâu nhất, phốc phốc phốc bắt đầu phun ra khởi đặc hơn tinh dịch.

	Tần Vận cảm nhận đến Từ Thanh kia tráng kiện đồ vật đang tại trong miệng của mình không ngừng phun ra nóng rực chất lỏng, nàng thẹn thùng không thôi, bất quá nhưng không có tránh né.

	"Ân..." Tần Vận lỗ mũi phát ra một đạo mê người tiếng rên rỉ, đồng thời nàng thân thể yêu kiều hơi hơi giật giật , hai má đỏ bừng , có vẻ vô cùng mê người, hô hấp của nàng cũng biến thành dồn dập , nàng đã cảm giác được mình mật huyệt ướt sũng , giống như đã có một chút ướt đẫm.

	"Lão bà, ngươi thật bổng..." Từ Thanh thở dài nói, đồng thời ôm lên Tần Vận thân thể.

	Tần Vận nhìn Từ Thanh kia tráng kiện đại gia hỏa, trái tim thẳng thắn thẳng nhảy, hô hấp cũng biến thành dị thường dồn dập, nàng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, chủ động đưa lên nàng kia phấn nộn miệng nhỏ.

	Từ Thanh cũng không khách khí, hung hăng chặn lại Tần Vận miệng nhỏ, sau đó hai đầu đầu lưỡi điên cuồng dây dưa cùng một chỗ.

	"Ô..." Tần Vận phát ra kêu đau một tiếng, đầu của nàng chóng mặt , chỉ còn lại có Từ Thanh kia mạnh mẽ hữu lực hô hấp.

	Thật lâu sau, Tần Vận cùng Từ Thanh mới lưu luyến chia lìa ra, Tần Vận gương mặt xinh đẹp đỏ ửng một mảnh, đôi mắt bán mắt híp, mang theo nồng đậm xuân ý, trên người tỏa ra nhàn nhạt mùi thơm, chậm rãi ngủ.

	Từ Thanh xoay người , vừa mới chuẩn bị đi tắm, điện thoại "Leng keng" một tiếng sáng lên, cầm lấy điện thoại vừa nhìn, Từ Thanh xoay người đi ra gian phòng.

	Mới vừa đi ra gian phòng, một đạo làn gió thơm tập kích đến, tiếp lấy

	Một khối lửa nóng thân thể yêu kiều nhào vào Từ Thanh trong lòng, Từ Thanh thuận thế ôm nữ nhân rất eo, đem nữ nhân kéo vào chính mình trong lòng.

	Tiểu di ôm Từ Thanh lưng hùm vai gấu, đem mặt nhỏ chôn ở Từ Thanh ngực, tham lam ngửi kia làm người ta say mê nam tính nội tiết tố khí tức, tâm lý ngọt ngào vô cùng, lẩm bẩm nói: "Tiểu Thanh hương vị, thật tốt nghe thấy, rất thích ngươi a!"

	"Ha ha, ngươi là lão bà của ta, của ta hương vị không tốt nghe thấy, cho ai nghe thấy à?" Từ Thanh ôm tiểu di eo thon cười nói.

	"Hừ, ngươi dám ghét bỏ ta, ta bóp chết ngươi." Tiểu di cong lên gợi cảm nở nang miệng anh đào, hung tợn uy hiếp nói.

	"Không dám, ta làm sao có khả năng ghét bỏ lão bà, ta yêu ngươi còn không kịp đâu!" Từ Thanh liền vội vàng cười xòa nói, sau đó tại tiểu di kia trong suốt lóng lánh trán phía trên hôn một cái.

	"Ân..." Tiểu di mãn chân rúc vào Từ Thanh trong lòng, hưởng thụ cái loại này ấm áp cảm giác an toàn, nàng thật hy vọng thời gian có thể dừng hình ảnh tại khoảnh khắc này, vĩnh viễn cũng không muốn trôi qua, nàng tình nguyện cả đời đứng ở Từ Thanh bên cạnh, thế nào sợ cái gì danh phận đều không có.

	"Đi ngươi." Từ Thanh nói ôm ngang khởi tiểu di triều trong phòng vệ sinh đi đến.

	"Chán ghét, người làm cái gì nha!" Tiểu di kinh hãi hô lên một tiếng, sau đó vỗ mấy phía dưới Từ Thanh ngực, nhưng là cũng không có kháng cự.

	"Hắc hắc... Đương nhiên là làm vận động lâu!" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Không muốn, nhân gia hôm nay mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi, ngươi thả ta xuống á!" Tiểu di giãy giụa, nhưng là lại bị Từ Thanh cưỡng ép ôm lấy đi hướng gian phòng.

	Tiểu di kia mạn diệu lung linh thân hình tùy ý Từ Thanh sắp xếp , sắc mặt của nàng đỏ bừng vô cùng, cả người khô nóng khó nhịn, trong lòng trào ra không kỳ hạn đợi cùng khát vọng.

	Đương Từ Thanh ôm lấy tiểu di tiến vào gian phòng về sau, Từ Thanh đem nàng nhẹ nhàng phóng ở trên giường, sau đó bắt đầu cởi áo nới dây lưng, hắn biết, đêm nay bọn hắn phải tận tình hoan ái một lần, nếu không đối phương khẳng định không cam lòng.

	Tiểu di giạng chân ở Từ Thanh trên người, xanh nhạt mềm mại tay nhỏ tại Từ Thanh cường tráng thân trên vuốt ve, sau đó cánh tay ngọc của nàng vung lên, Từ Thanh trên người áo sơ-mi chớp mắt vỡ vụn thành tra, nàng kia thon dài thẳng chân đẹp ngồi xếp bằng, hai tọa cao vút trong mây núi non tùy theo nàng động tác vừa run vừa run, đong đưa Từ Thanh hoa cả mắt.

	Từ Thanh bức thiết bắt lấy tiểu di kia tròn vo tuyết trắng thỏ ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve lấy.

	"A... Đừng làm rộn..." Tiểu di anh ninh một tiếng, nàng thân thể yêu kiều không khỏi chấn động, Từ Thanh hai tay như là có ma pháp vậy, mỗi đụng chạm một lần, nàng đều có loại điện giật bình thường cảm giác tê dại, thân thể của nàng không khỏi trở nên than mềm xuống.

	Từ Thanh nhìn kia tuyết trắng núi non càng ngày càng cao ngất, hắn đại gia hỏa cũng biến thành càng ngày càng cứng rắn, hắn cúi người xuống, hôn lấy tiểu di kia mềm mại tuyết khâu, từng tấc từng tấc xâm lược nàng kia thánh khiết sơn lĩnh.

	Tiểu di thân thể dần dần ấm lên, Từ Thanh đại gia hỏa cũng biến thành càng ngày càng thật lớn, nàng thân thể yêu kiều bắt đầu vặn vẹo.

	"Lão bà, đừng nhúc nhích!" Từ Thanh ngăn lại tiểu di vặn vẹo.

	Tiểu di nghe được Từ Thanh lời nói, đình chỉ vặn vẹo, nhưng là kia mê say ánh mắt lại tràn đầy khiêu khích, Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, thúc một cái eo, kia thô to côn thịt "Tư" một tiếng, toàn bộ nhập vào kia ấm áp mật huyệt, sau đó bắt đầu kịch liệt luật chuyển động.

	Tiểu di cũng theo lấy kịch liệt run rẩy chuyển động, khóe miệng của nàng tràn ra một tia rên rỉ, hổn hển thở gấp, nàng tay nhỏ đặt tại Từ Thanh lồng ngực, tuyết trắng đầy đặn mông bự giống như Cối Xay Khổng Lồ vặn vẹo, cao thấp nhảy lên.

	"Nha... Thật thoải mái... Tốt trướng... Ân... Thật thoải mái... Ngươi thật bổng... Ân... Rất thư thái... Ngươi rất lợi hại... Biến thành nhân gia khoái chết... Thật thoải mái... Rất muốn một lần nữa..." Tiểu di ghé vào Từ Thanh bên tai nhỏ nhẹ nói, sau đó nâng lên tuyết trắng chân ngọc, quấn chặt lấy Từ Thanh vòng eo, bắt đầu phối hợp Từ Thanh xông pha , Từ Thanh lập tức cảm thấy một trận sung sướng theo hắn hông phía dưới truyền lại toàn thân.

	Từ Thanh đại gia hỏa tại tiểu di kia tuyết trắng mềm mại trượt mật huyệt nội qua lại ma sát , mỗi một lần ma sát cũng làm cho tiểu di thân thể rùng mình một chút, tiểu di khuôn mặt càng thêm đỏ ửng, kia trương mềm mại ướt át môi anh đào bên trong phun ra âm thanh càng lúc càng lớn, càng ngày càng phóng túng, cặp kia tay ngọc cũng bắt đầu dùng sức bóp Từ Thanh bả vai, móng tay hãm vào thịt bên trong.

	"Ân... Thoải mái... A... A..." Tiểu di giọng càng lúc càng lớn, kia tuyết trắng quyền không ngừng đấm đá tại Từ Thanh bộ ngực phía trên, kiều diễm gương mặt xinh đẹp lộ ra thống khổ biểu cảm.

	"Ân... Ngươi nhẹ chút... Không muốn... Dùng quá sức... Thật thoải mái... Nhanh đến... Ngươi kiên trì nữa một hồi... A... Đội lên hoa tâm... Ngươi thật lợi hại... Ân... Nhanh một chút... Lại nhanh một chút... Chính là như vậy... A... Rất thư thái. . ."

	Tiểu di liên tục không ngừng thét chói tai , cái loại này trình độ cực cao sung sướng làm nàng nhịn không được phát tiết ra đến, nàng âm thanh càng ngày càng cao kháng, càng ngày càng vang dội, kia trương tinh xảo xinh đẹp gương mặt trở nên ửng hồng vô cùng, ánh mắt mê ly và ngập nước , một trận lại một trận cảm giác tê dại theo đầu ngón tay truyền đến toàn thân các nơi, nàng cảm giác cả người lâng lâng , giống như Vũ Hóa phi tiên.

	Lúc này, tiểu di thân thể đã hoàn toàn xụi lơ, nàng kia như mỡ đông tuyết trắng làn da thượng toát ra một tầng dày đặc mồ hôi, hiện ra nàng đang tại thừa nhận cỡ nào thật lớn sung sướng.

	"Ba ba ba."

	Từ Thanh hai tay một tay nắm tiểu di một mảnh tuyết trắng no đủ bờ mông, thận tựa như là máy móc kéo theo thô đen côn thịt không ngừng va chạm kia ấm áp ướt sũng sào huyệt chỗ sâu.

	"A... A... Thật thoải mái a... Lão công... Nhanh chút a... Nhanh chút nha... A... Nhanh chút... Nhanh chút... Ta muốn... A... Ta muốn... A..."

	Tiểu di thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo , nàng kia thon dài thẳng tắp đùi gắt gao kẹp chặt Từ Thanh vùng eo, làm hắn có thể không kiêng nể gì tấn công, nàng kia như biển tảo vậy đen nhánh đen nhánh mái tóc tại không trung tùy ý bay lượn.

	"A..."

	Tiểu di mạnh mẽ đứng thẳng người, sau đó song tay vịn chặt Từ Thanh cổ, kia trương quyến rũ động lòng người gò má gần sát Từ Thanh khuôn mặt, một cỗ mê người hương thơm chui vào Từ Thanh lỗ mũi, Từ Thanh lỗ mũi bên trong lập tức phun ra hai luồng cực nóng ngọn lửa.

	Tiểu di kia trương môi anh đào chủ động đưa , hôn lên Từ Thanh kia trương gợi cảm môi mỏng.

	Hai đầu lửa nóng ướt át đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau trao đổi nước bọt

	, sau đó Từ Thanh lè lưỡi cạy ra tiểu di hàm răng, cùng nàng đinh hương tiểu bỏ triền miên tại cùng một chỗ, Từ Thanh kia tráng kiện đại gia hỏa tại tiểu di hành lang nội điên cuồng rong ruổi, từng đợt kịch liệt đau đớn cảm cùng khó có thể chịu đựng sảng khoái cảm tập khắp cơ thể, nhưng là tiểu di quá yêu thích cái loại này sung sướng, cho nên nàng chỉ có thể cắn răng thừa nhận .

	Tiểu di mị nhãn hàm xuân, đôi mắt trung nhộn nhạo đậm đặc xuân ý, nhìn Từ Thanh một trận huyết mạch phun trào, thiếu chút nữa cầm giữ không được.

	Tiểu di tuyết trắng đẫy đà bờ mông bắt đầu điên cuồng lay động, thân thể yêu kiều tùy theo Từ Thanh xung kích tiết tấu liên tục không ngừng vặn vẹo, một trận lại một trận làm người ta mất hồn âm thanh không ngừng truyền ra đến, trong gian phòng không khí cũng càng ngày càng mập mờ.

	"A... Thật thoải mái... Lão công... A... Ta muốn..." Tiểu di phát ra một tiếng cao vút cực kỳ thét chói tai, kia trương tuyệt mỹ gương mặt bởi vì hưng phấn mà đỏ bừng.

	"Tốt... Lão bà... Cho ngươi..." Từ Thanh mạnh mẽ bắn ra chính mình tích góp tinh dịch.

	Lập tức, tiểu di thân thể một trận giật giật, Từ Thanh liền cảm giác được hắn đại gia hỏa bị một mảnh ấm áp ướt át sở bao bọc, gắt gao bao bọc tại cùng một chỗ.

	Từ Thanh lập tức bắt đầu quất chuyển động, kia đại gia hỏa cũng tùy theo một trận cấp tốc co lại, tiểu di lại lần nữa thét chói tai liên tục, kia tuyết trắng trong suốt thân thể yêu kiều bắt đầu cao thấp lay động , hình như muốn đem Từ Thanh đại gia hỏa tễ phá.

	Từ Thanh đại gia hỏa không chỉ có tráng kiện, còn rất lực lượng, một lần lại một lần quất chuyển động, tiểu di tuyết trắng sung túc liên tục không ngừng lay động , thậm chí còn có thể nhìn thấy trong này kia màu hồng phấn điểm lồi.

	Tiểu di miệng bên trong phát ra từng đợt ngẩng cao thân ngân âm thanh, cái loại cảm giác này làm nàng muốn ngừng mà không được.

	Chân chân 3 phút, Từ Thanh mới kết thúc chính mình xuất tinh.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi này, bắn thật nhiều a... Đều chảy vào nhân gia mật hoa bên trong đi á..." Tiểu di vuốt ve Từ Thanh kia cường tráng rắn chắc cơ bắp, tâm lý tràn ngập hạnh phúc, tuy rằng vừa rồi nàng bị Từ Thanh ép buộc cả người chua đau đớn, nhưng là nhưng bây giờ là vô tận hưởng thụ, nhất là Từ Thanh cái kia cường hãn xuất tinh làm tiểu di thân thể sinh ra một loại trước nay chưa từng có thoải mái dễ chịu cùng sung sướng cảm giác.

	Từ Thanh nằm tại trên giường, vẫn không nhúc nhích nhìn tiểu di kia xinh đẹp thành thục dáng người, cái kia thô đen côn thịt như trước đứng vững, kia dữ tợn quy đầu phía trên hình như còn lưu lại vài giọt dính dính chất lỏng, tỏa ra một cỗ kỳ dị mị hoặc.

	"Như thế nào? Nhìn cái gì chứ?" Tiểu di ngồi dậy, kia tuyết trắng vú vừa run vừa run , có vẻ phong vận ngàn vạn, nàng đưa ra thon thon tay ngọc, tại Từ Thanh trên đầu mặt vỗ một chút: "Ngươi tiểu tử hư này, nhìn đến tỷ tỷ cũng không biết lời nói nói sao?"

	Từ Thanh ha ha cười, đem tiểu di kéo vào trong lòng: "Đương nhiên là nhìn ngươi á..., lão bà của ta xinh đẹp như vậy như vậy gợi cảm, quả thực mê chết người."

	"Hừ hừ, thiếu dỗ ta, ta nơi nào xinh đẹp à nha? Ngươi khẳng định tại bên ngoài hái hoa ngắt cỏ rồi, đúng hay không?" Tiểu di quệt mồm nói, tuy rằng miệng nàng thượng nói như vậy, nhưng là tâm lý lại ngọt ngào mật .

	"Hắc hắc, kia một chút nữ nhân nào có ngươi xinh đẹp?" Từ Thanh bóp một cái tiểu di kia tuyết ngấy khuôn mặt, cười tủm tỉm nói.

	"Hừ hừ! Coi như ngươi có thể nói." Tiểu di hờn dỗi một tiếng, sau đó đem Từ Thanh đẩy ngã ở trên giường, nàng giạng chân ở Từ Thanh ngực phía trên, một cây tuyết trắng ngón ngọc nhẹ nhàng xẹt qua Từ Thanh khóe miệng: "Chúng ta để làm một cái trò chơi như thế nào đây?"

	"Trò chơi gì?" Từ Thanh hỏi.

	"Hôn môi! Người nào thắng chợt nghe ai , được không?" Tiểu di khiêu khích nói.

	"Không thành vấn đề, vậy ngươi trước thân, ta chờ ngươi!" Từ Thanh nhàn nhạt nói.

	"Hì hì... Vậy ngươi nhưng đừng trong nháy mắt nha..." Tiểu di vi cười nói.

	Vì thế tiểu di liền cúi xuống hạ đầu, nhẹ nhàng hôn vào Từ Thanh môi phía trên, Từ Thanh cũng chầm chậm nhắm mắt tình, cùng tiểu di vong tình ôm hôn tại cùng một chỗ, đầu lưỡi của bọn hắn lẫn nhau vui đùa ầm ĩ , dây dưa , cho nhau mút thỏa thích, loại khoái cảm kia làm hai người đều say mê tại trong này.

	Từ Thanh bàn tay to đã ở tiểu di thân thể yêu kiều thượng liên tục không ngừng chà xát, kia non mịn làn da ma sát tiểu di kia trơn bóng như tơ lụa thân hình, dẫn tới tiểu di từng đợt rùng mình cùng kinh hô.

	Tiểu di ngón tay chậm rãi thăm dò vào đến trong chăn, nhẹ nhàng vuốt ve căn kia tráng kiện đại gia hỏa.

	"A... Cứng quá a..." Tiểu di kinh ngạc trợn to cặp kia quyến rũ mắt phượng.

	"Ha ha... Ngươi sờ sờ nó, nó cứng hơn..." Từ Thanh tà ác cười nói.

	Tiểu di ngượng ngùng cúi đầu đi, đem chính mình miệng nhỏ xít tới, nàng miệng nhỏ tại Từ Thanh đại gia hỏa phía trên cọ xát, mút lấy, một tia dâm mỹ chất lỏng theo bên trong khoang miệng của nàng tuôn đi ra.

	"Ân... Nóng quá... Thật sự là quá tuyệt vời... Ta muốn..." Tiểu di dùng bàn tay vuốt ve Từ Thanh đại gia hỏa, kia tráng kiện dữ tợn đại gia hỏa tại tiểu di tay nhỏ bên trong không ngừng nhảy lên, kia mạnh mẽ luật động làm tiểu di nhịn không được rên rỉ một tiếng, tiếp tục mở ra chính mình miệng nhỏ, đem kia thô to gia hỏa ngậm vào chính mình miệng thơm bên trong.

	Tiểu di miệng thơm phi thường linh hoạt, lại có thể cắn nuốt Từ Thanh thô to, nàng lưỡi thơm tại Từ Thanh đại gia hỏa bên trong không ngừng quấy, làm Từ Thanh cả người đều trở nên tê dại , Từ Thanh đại gia hỏa bị tiểu di ăn mùi ngon.

	"Ân... Thật thoải mái... Tốt trướng..." Tiểu di mặt đẹp đỏ hồng một mảnh, nàng dùng đầu lưỡi địt căn kia dữ tợn đại gia hỏa, khiến cho biến hóa các loại hình dạng, mà căn kia tráng kiện đại gia hỏa cũng theo lấy một trận biến hóa.

	Tiểu di bị kích thích từng đợt hổn hển thở gấp, kia trương tinh xảo mặt trái xoan phía trên hiện đầy ửng hồng, cặp kia ngập nước mắt phượng cũng dần dần thất thần , cái loại này dục tiên dục tử cảm giác lại lần nữa tịch quyển thể xác và tinh thần của nàng, nàng đã khống chế không nổi thân thể của mình.

	Chương 304: Tiểu di tảo an cắn

	"Ô... Lão công, ta không chịu nổi... Thực khó chịu..." Tiểu di thân thể giống như xà tại Từ Thanh trên người nhúc nhích , thỉnh thoảng cọ Từ Thanh bộ ngực, thân thể ghé vào Từ Thanh trên người, một đầu thon dài thẳng tắp chân đẹp khoát lên Từ Thanh eo phía trên.

	Tiểu di song chưởng vờn quanh Từ Thanh cổ, kia trương tinh xảo gò má cách xa Từ Thanh gò má chỉ có nhị tấc trái phải khoảng cách, mắt của nàng sóng lưu chuyển, bật hơi Nhược Lan, chu cái miệng nhỏ hợp lại không ngừng thổi bay Từ Thanh gò má, kia u oán giọng nói làm Từ Thanh xương cốt thiếu chút nữa tô rơi.

	Từ Thanh thân thể lập tức nhiệt huyết sôi trào, kia cường đại dục hỏa tại hắn bên trong thân thể điên cuồng thiêu đốt , Từ Thanh ôm lên tiểu di bờ mông, làm nàng kỵ tại thân thể của mình phía trên, sau đó đem tiểu di cái mông nâng lên, làm tiểu di nhếch lên đẹp nhất diệu đường cong, hắn liều mạng va chạm tiểu di mông đẹp.

	"Ba ba ba ba!" Từ Thanh bụng tại tiểu di mông đẹp thượng không ngừng bắn , mỗi một viên đạn đều thật sâu đâm vào tiểu di mềm mại làn da bên trong.

	"Ô oa!" Tiểu di bị Từ Thanh súng tự động va chạm toàn thân run rẩy, nàng kia bắp đùi trắng như tuyết không hoàn toàn kẹp chặt Từ Thanh eo can, đầu gối quỳ gối tại Từ Thanh vòng eo hai bên, hai tay chống tại giường trải phía trên, nàng viên kia nhuận no đủ bờ mông thật chặc kẹp chặt Từ Thanh trong quần, cái loại này kịch liệt kích thích làm nàng miệng anh đào không ngừng phát ra trận trận thét chói tai cùng tiếng rên rỉ.

	Tiểu di lúc này tựa như một đầu bị thuần dưỡng chó hoang giống như, mặc cho Từ Thanh tùy ý ức hiếp nàng, mà Từ Thanh giống như một đầu dã thú đói khát giống nhau, dùng sức cắn xé trên thân thể của mình con mồi.

	Từ Thanh ở trên giường thế công càng ngày càng mãnh liệt, tiểu di thân thể yêu kiều không hoàn toàn về phía sau ngưỡng đi, Từ Thanh theo đuổi không bỏ, một lần lại một lần trọng kích tiểu di đầy đặn mông cong, đem tiểu di đính đến thét chói tai liên tục, thân thể yêu kiều loạn chiến.

	"Lão công! Tha mạng a... Ta muốn chết... Ta chính xác là muốn chết... Ân... Thật thoải mái... Ngươi mạnh khỏe bổng... Bị ngươi địt... Thật thoải mái... A... Trời ạ... Nga nga nha..."

	"Sướng hay không? Tiểu di, của ta đại dương vật thao ngươi sướng hay không??" Từ Thanh hai tay nắm tiểu di eo nhỏ, đem thân thể của nàng xách thật cao , làm nàng có thể cùng chính mình nhìn thẳng.

	"Thích, thật là thoải mái! Đã lâu không thoải mái như vậy!" Tiểu di hưng phấn nói, nàng hai tay thật chặc ôm Từ Thanh vùng eo, sắc mặt của nàng đỏ bừng, bởi vì Từ Thanh thật sự thật lợi hại.

	"Ha ha, ngươi đã yêu thích bị ta làm, vậy chúng ta liền ngoạn một hồi đại a." Từ Thanh nghiêng người đem tiểu di đặt ở thân thể của mình phía dưới, sau đó cái kia mạnh mẽ gia hỏa lại lần nữa hung hăng đụng tới.

	"A! A! Thật thoải mái... Lão công! Nhà của ngươi hỏa thật lợi hại! Thật lớn... Tốt thô bạo... Ngươi rất lợi hại a..." Tiểu di đôi mắt mê ly, cái loại này không thể nói sung sướng làm thân thể của nàng giống như thăng hoa.

	Tiểu di hai tay ôm Từ Thanh rắn chắc dày rộng bả vai, từng cổ nhiệt lượng truyền lại cấp Từ Thanh, Từ Thanh cảm giác được thân thể của chính mình hình như tại tăng lên, hắn tăng nhanh xông pha tốc độ.

	Tùy theo Từ Thanh xung kích tần suất gia tăng, tiểu di cũng phát ra thống khổ kêu rên âm thanh, nhưng là nàng cũng không có ngăn cản Từ Thanh xông pha.

	Từ Thanh bụng chạm vào đánh vào tiểu di mông bự thượng phát ra âm thanh càng trở lên kịch liệt, to lớn dương vật tại càng ngày càng ướt át mật huyệt bên trong tiến tiến lui lui, nộn huyệt bên trong dâm thủy không ngừng bị côn thịt quất cắm dẫn theo đi ra, thuận theo hai đầu tuyết trắng đùi bên trong chảy xuống.

	Từ Thanh bàn tay to không ngừng vuốt ve tiểu di lưng cùng bộ ngực, thường thường tại tiểu di bắp đùi trắng như tuyết lên xuống đong đưa, mỗi một lần xung kích đều mang đi tiểu di một phần ngọt ngào, cái loại này mùi vị là vô cùng tuyệt vời.

	"Lão công! Ngươi thật là xấu! Ta muốn chết... A... Thật là thoải mái!" Tiểu di hờn dỗi mắng.

	"Ngươi không chính là yêu thích bị mẹ kiếp sao? Hiện tại biết sự lợi hại của ta đi à nha?" Từ Thanh lãnh khốc hỏi, hắn tăng nhanh xông pha tiết tấu.

	"Lão công... Ta yêu ngươi... Thật thoải mái... Ta muốn làm ngươi nữ nhân... Lão công... Ta rất muốn cùng ngươi..." Tiểu di nũng nịu kêu la: "Ta không sẽ nói cho ngươi biết mẹ ... Ta muốn làm ngươi nữ nhân... Lão công... Ta muốn làm ngươi nữ nhân..."

	Từ Thanh nghe vậy, địt lực độ trở nên càng thêm kịch liệt, trong quần côn thịt điên cuồng tại dâm thủy chảy xuôi mật huyệt rút ra đút vào .

	Tiểu di thân thể tại Từ Thanh dưới người co giật , nàng mắt đẹp bên trong tràn ngập nước mắt, từng giọt trong suốt lóng lánh nước mắt theo khóe mắt của nàng trượt xuống, tiểu di miệng bên trong liên tục không ngừng kêu la: "Lão công! Ta thật hạnh phúc! Thật hạnh phúc a... Ta muốn chết... Ta muốn chết..."

	Từ Thanh hai mắt đỏ đậm, hắn mặc kệ tiểu di như thế nào kêu gọi, quy đầu như trước điên cuồng va chạm kia mềm mại hoa tâm, mỗi một lần kia tử hồng phát sưng quy đầu đều sâu vào hoa tâm bên trong.

	Tiểu di cảm giác mình tựa như phiêu đãng tại không trung trong đó, nàng cả người tê dại, giống như giống như bị điện giật, nàng gắt gao bóp chặt Từ Thanh vòng eo, hai chân mâm ở Từ Thanh vùng eo, không để ý chính mình kia bộ ngực cao vút chen ép Từ Thanh kia rắn chắc cơ bắp, tiểu di tận tình vặn vẹo vòng eo, đem thân thể của chính mình dán tại Từ Thanh trên người, không ngừng phối hợp Từ Thanh xông pha.

	Từ Thanh trán toát ra dày đặc mồ hôi, hắn đã hoàn toàn lâm vào điên cuồng trong đó, miệng của hắn phát ra gầm nhẹ âm thanh, bàn tay to của hắn không ngừng vuốt ve tiểu di mông trắng, mà tiểu di đùi lại thật chặc cuốn lấy Từ Thanh vùng eo, không ngừng ma sát, trước ngực của nàng cặp kia mềm mại quả cầu thịt tại Từ Thanh dưới người không ngừng rùng mình, hai chân của nàng không ngừng co lại.

	Tiểu di cả người đều tê liệt, nàng thân thể bên trong đã tuôn ra từng trận khoái ý, tiểu di kia to mọng bờ mông không ngừng vỗ lấy Từ Thanh thân thể.

	Tiểu di hai chân càng thu càng chặt, nàng hai tay gắt gao bắt lấy Từ Thanh cánh tay, hai chân của nàng thật chặc kẹp chặt Từ Thanh kia cường tráng đùi, không cho nó tiếp tục dời xuống động mảy may.

	Tiểu di kia bộ ngực cao vút bị Từ Thanh chen ép cao cao đứng vững , hai luồng tuyết trắng quả cầu thịt tùy theo Từ Thanh xông pha mà không đoạn nhảy lên, hạ thân của nàng sớm nước tràn thành lũ, từng mảnh một sền sệt dính dính giọt nước dọc theo nàng tuyết trắng đùi chảy xuống, kia một chút dính dính giọt nước tỏa ra một cỗ nồng đậm mùi hôi thối.


File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net

	"A! Thật thoải mái! Lão công! Ngươi thật cường hãn!"

	"A —— "

	"Thật thoải mái! Lão công! Ta muốn chết!"

	"A —— "

	...

	Bên trong gian phòng vang lên tiểu di kia cao vút mà mất hồn thét chói tai tiếng cùng nam nhân trầm thấp tiếng thở gấp.

	...

	"Thật thoải mái!" Từ Thanh cùng tiểu di nằm tại trên giường, hai người đều mồm to thở hổn hển.

	Vừa rồi hai người tại đây Trương Siêu cấp xa hoa giường phía trên kịch chiến thật lâu, tiểu di cơ hồ bị Từ Thanh tra tấn ngất đi qua, nhưng là Từ Thanh lại vẫn đang thanh tỉnh.

	Tiểu di gương mặt xinh đẹp phía trên treo đầy nồng đậm ửng hồng, mị thái liên tục xuất hiện, xinh đẹp tuyệt luân, nàng kia cao thẳng ngọn núi chính hơi hơi run rẩy, tiểu di trên người hiện đầy mập mờ dấu vết, nhất nhiều sợi gân xanh đột hiển mà ra, kia một chút mập mờ dấu vết làm Từ Thanh càng thêm hưng phấn, tiểu di dáng người quả thực hoàn mỹ tới cực điểm, mỗi một chỗ đều hoàn xinh đẹp tột cùng.

	"Lão bà, ngươi quá tao!" Từ Thanh nhìn đến tiểu di kia xinh đẹp tuyệt luân dung nhan, hắn nhịn không được tại tiểu di môi thượng hôn môi một chút, tiểu di quyến rũ trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái, nhẹ nhàng đấm đá ngực của hắn.

	"Còn không phải là ngươi thật lợi hại, nhân gia tiểu huyệt đều đỏ đâu."

	Từ Thanh cười nói: "Ha ha, ngươi còn có mặt mũi nói! Ta xem là ngươi quá mắc cở a?"

	"Chán ghét!" Tiểu di thẹn thùng trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, sau đó ghé vào Từ Thanh trong lòng, nàng dùng ngón ngọc xẹt qua Từ Thanh kia cứng rắn cơ ngực, "Ngủ đi! Lão công."

	"Ân, ngủ đi." Từ Thanh đem tiểu di ôm tại trong lòng, tiểu di kia đẫy đà no đủ thân thể dán thật chặc tại Từ Thanh trên người.

	Tiểu di nhu thuận gối lên tay trái của hắn bên trên, nhắm hai mắt lại, Từ Thanh cánh tay trái ôm lấy tiểu di, mà tiểu di đầu tắc tựa vào Từ Thanh tả bả vai bên trên, nàng mũi tại Từ Thanh bên tai ngửi Từ Thanh mùi trên người, nàng tâm bang bang loạn nhảy.

	Ngày kế, màu vàng kim thái dương chỉ từ cửa sổ thủy tinh chiếu xạ tiến đến, một cái tóc dài phất phới đầu nhỏ ghé vào Từ Thanh dưới hông, đầu nâng lên hạ xuống.

	Từ Thanh lúc tỉnh lại cũng cảm giác chính mình côn thịt phía trên có này nọ tại liếm, mở mắt liền nhìn thấy là tiểu di đang giúp hắn làm tảo an cắn.

	"Ô ô... Tỉnh......" Tiểu di ngón út thuần thục đem chính mình rối tung mái tóc câu đến lỗ tai của mình mặt sau, đầu hơn nâng lên, lộ ra nàng kia tinh xảo khuôn mặt, cám dỗ phạm nhân tội môi hồng ngậm Từ Thanh thô đen côn thịt, cám dỗ mười chân biểu cảm nhìn phía Từ Thanh.

	Từ Thanh bụng lập tức bùng cháy lên hừng hực ngọn lửa, hắn chân câu đến tiểu di sau lưng, "Tiếp tục."

	Tiểu di ánh mắt phong tình vạn chủng lườm hắn liếc nhìn một cái, tiếp tục cúi đầu, dùng kia miệng nhỏ hút mút, khiêu khích Từ Thanh kia hùng vĩ dữ tợn đại dương vật, Từ Thanh thân thể lại lần nữa tăng lên lên.

	Từ Thanh một cái xoay người, đem tiểu di áp đảo tại dưới người.

	...

	"Nga nga nha... Thật thoải mái... Phải chết... A a a... A Thanh ngươi rất lợi hại... Sắp tới... Tiểu di muốn bị... Bị A Thanh thao cao trào... A a... Khoái chết ta... A... A Thanh... Ta không chịu nổi..."

	Tiểu di âm thanh lại kiều lại nũng nịu, làm người nghe nhiệt huyết sôi trào, lúc này đứng ở ngoài cửa Đường Thiền Y khuôn mặt cũng không nhịn được có chút phiếm hồng, tâm lý mắng muội muội của mình là đồ đĩ.

	Thùng thùng thùng.

	Đường Thiền Y vẫn là gõ cửa phòng, cắt đứt bên trong đang tại kịch liệt giao hợp nam nữ.

	"Có người gõ cửa?"

	"Không biết, tiếp tục a!"

	"Ta đi nhìn nhìn."

	Răng rắc.

	Cửa phòng bị Từ Thanh đẩy ra, đứng ở cửa Đường Thiền Y nhìn thấy Từ Thanh thân ảnh bị sợ một cái rất lớn nhảy.

	"Mẹ, ngươi làm gì thế?"

	"Ta tới tìm ngươi tiểu di, ngươi ở đây làm sao?" Biết rõ con trai của mình vừa mới là tại phòng ở bên trong cùng muội muội của mình giao hợp, Đường Thiền Y giả bộ hỏi.

	"Làm gì?" Từ Thanh bỗng nhiên nghĩ đến rồi, vạn nhất chính mình nếu đã thua bởi Thiên Diệp mộ nhã, vậy chẳng phải là muốn ợ ra rắm rồi, kia một khi đã như vậy, không bằng đến  cuối cùng cuồng hoan.

	"Ngươi tiến đến chẳng phải sẽ biết sao?"

	Vừa nói Từ Thanh, một bên duỗi tay kéo giữ tay của mẫu thân cổ tay, đem mẫu thân thân thể kéo vào phòng ngủ bên trong.

	"Ngươi làm gì thế? Không muốn." Mẫu thân ngữ khí nũng nịu , tựa như đang làm nũng bình thường bị Từ Thanh kéo vào.

	Tiến vào phòng ngủ, nàng vừa vặn nhìn thấy muội muội của mình khuôn mặt đỏ bừng , kiều diễm ướt át, nàng lười biếng dựa vào đầu giường,

	Thon dài trắng nõn đùi lúc này chính dán thật chặc tại cùng một chỗ, kiên đĩnh no đủ vú sữa bại lộ tại không khí bên trong, nhìn người trái tim lại lần nữa kịch liệt nhảy chuyển động.

	"Lão công xong chưa, nhanh chút đến, ngươi thật là xấu... Đêm qua muốn nhân gia ba bốn biến, tỷ, sao ngươi lại tới đây?" Tiểu di nghe thấy Từ Thanh tiếng bước chân, một bên giãn ra eo mỏi, nhất một bên mở miệng nói, đương nhìn thấy tỷ tỷ của mình cũng theo lấy Từ Thanh lúc tiến vào, lập tức quá sợ hãi, liền vội vàng kéo chăn đem thân thể của chính mình đắp lại.

	"Mẹ, cái này ngươi có biết ta đang làm gì đi à nha!" Từ Thanh cười hì hì cùng mẫu thân nói, duỗi tay liền muốn đi nhu mẫu thân eo.

	"Ba." Mẫu thân một cái tát vỗ vào Từ Thanh mu bàn tay phía trên.

	"Ôi, ngươi nhẹ chút a, đau chết mất, ta mà là ngươi thân nhi tử a, ngươi bỏ được đối với ta hạ ngoan thủ sao?" Từ Thanh che lấy tay của mình, kêu rên nói.

	"Hỗn trướng!" Đường Thiền Y hung hăng răn dạy con trai của mình, sau đó hướng về Từ Thanh nói: "Mặc quần áo nhanh lên phục!"

	"Ta không mặc quần áo làm sao bây giờ?" Từ Thanh phản bác , mau đi vài bước, mẫu thân bị buộc vội vã liên tục rút lui, thân thể phác một chút đổ ở trên giường, Từ Thanh thân thể trực tiếp đè lên.

	"Từ Thanh, ngươi dám chạm vào ta, có tin ta hay không tấu ngươi!" Đường Thiền Y vung vẩy quả đấm uy hiếp nói.

	"Hừ hừ, ngươi đánh a, đánh không đến ta đấy, đến đến đến, ngươi đánh ta a, ngươi đánh a..." Từ Thanh một bộ vô lại bộ dáng, một bàn tay ôm mẫu thân tinh tế eo thon, tay kia thì bóp mẫu thân eo, liên tục không ngừng ngượng ngịu, mẫu thân kia mềm yếu không xương thân hình bị hắn vuốt ve vân vê không được, trên mặt hiện lên hai xóa sạch đỏ ửng.

	Tiểu di vốn là muốn đi khuyên can mẫu thân và Từ Thanh , không nghĩ đến Từ Thanh thế nhưng trở nên to gan như vậy, hơn nữa còn dám trực tiếp đùa giỡn mẫu thân của mình, nàng cũng có một chút giật mình, bất quá nghĩ đến đêm qua điên cuồng vận động, sắc mặt của nàng đỏ lên, không khỏi xuân tâm nhộn nhạo .

	Từ Thanh một tay ôm mẫu thân thon gọn vòng eo, một tay ấn mẫu thân đầu, liên tục không ngừng chà đạp nàng phấn nộn miệng anh đào, một bộ phi thường say mê bộ dáng.

	Mẫu thân giãy giụa, nhưng là Từ Thanh khí lực rất lớn, nàng căn bản là không thể thoát khỏi Từ Thanh khống chế, Từ Thanh hai tay tùy ý dạo chơi mẫu thân kia bằng phẳng trắng mịn cái bụng, mẫu thân trên người mỏng manh áo lụa ngăn không được nàng tinh xảo đặc sắc thân thể yêu kiều, váy ngủ phía dưới kia tuyết trắng làn da như ẩn như hiện bại lộ tại Từ Thanh tầm mắt bên trong, Từ Thanh nhịn không được duỗi tay bắt lấy mẫu thân kia đẫy đà tròn trịa mông cong, dùng sức xoa nắn, đồng thời còn cố ý đem chính mình kia to lớn ngoạn ý hướng đến mẫu thân chân giữa đỉnh.

	"A!" Mẫu thân bị Từ Thanh như vậy nhất làm, hô hấp của nàng dồn dập, thân thể mềm nhũn , làm cho không ra bất kỳ lực lượng nào, toàn thân tê dại, cả người đều mềm hoá rồi, một cỗ khó có thể ức chế dục vọng dâng lên mà ra, mật huyệt chớp mắt ẩm ướt hai chân của nàng lúc, chảy xuôi tại sàn phía trên.

	Từ Thanh nhân cơ hội tựa đầu chôn ở mẫu thân trước ngực, nghe thấy mẫu thân kia mê người hương vị, hít một hơi thật sâu, hắn cảm giác được một trận mãnh liệt kích thích, thứ mùi đó quả thực làm người ta mê luyến.

	"Mẹ, ngươi hôm nay mặc thật xinh đẹp." Từ Thanh gò má tại mẫu thân bộ ngực thượng nhẹ nhàng ma sát, cảm nhận kia ấm áp mềm mại xúc giác.

	Hắn trong lòng càng thêm hưng phấn, vì thế, Từ Thanh một bên hôn lấy mẫu thân, bàn tay tại mẫu thân mông cong phía trên vuốt ve, tay kia thì thì tại mẫu thân kia bộ ngực cao vút phía trên tàn sát bừa bãi , từng đợt điện giật cảm giác truyền khắp cơ thể, làm nàng nhịn không được rên rỉ lên.

	Từ Thanh đầu lưỡi nhân cơ hội chui vào mẫu thân ấm áp miệng nhỏ bên trong, thưởng thức lấy mẫu thân kia ngọt lành hương thuần nước bọt.

	"Không muốn... Không muốn... Tiểu di còn ở lại chỗ này a..." Đường Thiền Y tuy rằng cũng quá yêu thích bị Từ Thanh như vậy vuốt ve, nhưng là tiểu di liền tại bên cạnh a, này thành bộ dạng gì, vì thế nàng muốn đem Từ Thanh đẩy ra.

	"Hắc hắc, sợ cái gì, đợi sau khi chúng ta nhất lên." Từ Thanh cười hì hì tại Đường Thiền Y vành tai phía trên nhẹ cắn một cái, sau đó tại mẫu thân cổ phía trên nhẹ nhàng gặm ăn .

	"A ~ ân ~~~~~ ân ~~" mẫu thân yết hầu phát ra khó nhịn tiếng rên rỉ, hai chân kẹp chặt Từ Thanh lưng hùm vai gấu, thân thể hơi hơi run rẩy.

	Từ Thanh một bên tại mẫu thân trên người lung tung sờ soạng , một bên cởi mẫu thân đồ ngủ nút áo, ngón tay của hắn tại mẫu thân kia bằng phẳng trơn bóng bụng phía trên nhẹ nhàng xẹt qua, sau đó đi đến kia ngọn núi cao vút, nhẹ nhàng vuốt ve.

	"Ân ~ không muốn... A ~ ân... Không muốn... A ~" mẫu thân thân thể yêu kiều đã hoàn toàn mềm xuống, thân thể xụi lơ tại trong ngực Từ Thanh, mặc cho Từ Thanh ép buộc, nàng chỉ có thể nhẹ nhàng thở gấp, hưởng thụ loại này chưa bao giờ có cảm nhận, hơn nữa nội tâm chỗ sâu còn dâng lên một cỗ khát vọng, khát vọng bị Từ Thanh tiếp tục xâm phạm thân thể của chính mình.

	"Mẹ, ngươi thả lỏng một chút, ta giúp ngươi đem đồ ngủ cởi bỏ." Từ Thanh gương mặt nụ cười đối với mẫu thân nói, sau đó hai tay bắt đầu chậm rãi cởi mẫu thân trên người áo ngủ.

	"A ~ không muốn... Từ Thanh, mau... Mau thả mở mẹ... A ~ nha..." Mẫu thân ngượng ngùng hô, nhưng là lại không muốn cự tuyệt Từ Thanh yêu cầu, bởi vì nàng đã đắm chìm trong loại này dục tiên dục tử sung sướng trúng.

	Mẫu thân đồ ngủ bị Từ Thanh từng món một bong ra từng màng phía dưới đến, mẫu thân kia mặt ngoài có đến ngọc thể liền hiện ra tại Từ Thanh trước mắt, trần như nhộng, kia tràn ngập mị hoặc dáng người đường cong hiện ra hết không nghi ngờ.

	Từ Thanh gương mặt lửa nóng nhìn chằm chằm mẫu thân ngọc thể, sau đó đột nhiên thấp, ngậm mẫu thân kia trong suốt lóng lánh nho, nhẹ nhàng mút lấy, một cỗ nhàn nhạt thơm mát vị tràn ngập ra.

	"Ô ~ không muốn... A..." Từ Thanh này đột nhiên bất ngờ động tác làm Đường Thiền Y có chút trở tay không kịp, nàng "Ưm" một tiếng, thiếu chút nữa kêu ra tiếng.

	"A ~ mẹ, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm nha..." Từ Thanh ngón tay tại mẫu thân bụng thượng vẽ vòng tròn, trêu chọc mẫu thân dục hỏa.

	Đường Thiền Y thân hình đột nhiên chấn động, nhất đôi mắt hiện lên hơi nước nhìn về phía Từ Thanh, một tia quyến rũ chi sắc leo lên nàng gương mặt, nàng gầm nhẹ nói: "Từ Thanh... Ngươi tên tiểu tử thúi này, ngươi... Ngươi ức hiếp mẹ... Ô..."

	"Mẹ... Ta nào có ức hiếp ngươi, ta đây là yêu ngươi, yêu ngươi chết mất." Từ Thanh nói, đôi môi ly khai mẫu thân lồng ngực, tại mẫu thân cổ, xương quai xanh, bả vai, sau lưng phía trên không ngừng để lại một chuỗi lại một xuyến ướt sũng vết hôn.

	Chương 305: Tiểu di mẹ song phi

	Đường Thiền Y lúc này từ lâu đã là dục hỏa đốt người, thân thể từng cái bộ vị đều truyền đến một trận tê dại cảm giác, nàng cảm giác toàn thân như là con kiến tại bò bình thường ngứa ngáy, không để cho nàng từ cong người lên tử, song chưởng ôm lấy Từ Thanh đầu, há mồm ra, nhẹ nhàng cắn xé Từ Thanh lỗ tai, hình như muốn thông qua phương thức như thế xoa dịu nội tâm khô nóng.

	Từ Thanh cũng không có nhàn rỗi , hai tay hắn bưng lấy mẫu thân kia trắng nõn gương mặt xinh đẹp, đôi môi bao trùm thượng mẫu thân kia non mềm đôi môi, đầu lưỡi cùng mẫu thân cái lưỡi đinh hương dây dưa cùng một chỗ, không ngừng mút thỏa thích, liếm lấy, phảng phất là tại thưởng thức trên thế giới tốt nhất mỹ vị.

	Đường Thiền Y thân thể đã hoàn toàn hòa tan, lý trí của nàng đã biến mất không thấy, nàng hiện tại chỉ muốn muốn Từ Thanh, nàng toàn bộ tư tưởng đã hoàn toàn bị tình dục sở chi phối.

	Nàng không để ý hình tượng duỗi tay cởi Từ Thanh quần lót, sau đó đem nó khóa kéo rớt ra, khi thấy Từ Thanh phía dưới đồ vật thời điểm, Đường Thiền Y lập tức sửng sốt, Từ Thanh phía dưới lại là một cây đen nhánh cây gậy trạng vật thể, chính ngẩng đầu đứng thẳng đứng ở đó .

	"Ân!" Đường Thiền Y nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng đã động tình, thân thể sở hữu bộ phận cũng bắt đầu sinh ra phản ứng, hai chân kẹp chặt Từ Thanh lưng hùm vai gấu, hai tay ôm Từ Thanh cổ, hận không thể đem Từ Thanh dung nhập vào nàng thân thể bên trong đi.

	Từ Thanh tay phải tại mẫu thân bộ ngực phía trên vuốt ve, tay trái tắc nắm lấy mẫu thân hai tọa ngọn núi cao vút, nhẹ nhàng vuốt ve.

	Từ Thanh nhìn đến mẫu thân kia động tình bộ dáng, nhịn không được nuốt hớp nước miếng, hắn hai tay thuận thế hướng về mẫu thân váy ngủ bên trong với tới.

	"Không muốn... Từ Thanh... Không thể..." Đường Thiền Y hoảng vội vàng nói .

	"Vì sao không thể à?" Từ Thanh nói, hắn hai tay đã đụng đến mẫu thân hai đầu thon dài thẳng tắp đùi, sau đó dọc theo mẫu thân đùi bên trong khe hở duỗi đi vào, vuốt ve mẫu thân tiểu huyệt.

	"Từ Thanh, ngươi sao có thể làm như vậy đâu này? Mau... Mau dừng lại đến a..." Đường Thiền Y giọng nói mang theo khóc nức nở cầu xin nói.

	"Vì sao không được? Mẹ, ta là con trai ngươi, ta là ngươi duy nhất nam nhân, ta muốn làm sao thì làm nha." Từ Thanh nói, hắn một bên vuốt ve thân thể của mẫu thân, tay phải tại mẫu thân kia cặp vú cao ngất thượng hung hăng vuốt ve, kia bàn tay khổng lồ cảm nhận mẫu thân kia đẫy đà no đủ vú sữa, một tia cảm giác kỳ dị theo lòng bàn tay lan tràn toàn thân.

	Từ Thanh hai tay không ngừng tại mẫu thân vú cùng bụng thượng dạo chơi, đồng thời hai chân của hắn đặt ở Đường Thiền Y kia tinh tế rất eo phía trên, một lần lại một lần va chạm .

	"A!" Đường Thiền Y nhịn không được rên rỉ thành tiếng, hai chân của nàng đã bị Từ Thanh dùng hai chân phân biệt kẹp chặt, sau đó Từ Thanh dùng sức đỡ lấy, liền nghe được "Ba" một tiếng vang lên, thô to côn thịt liền tiến vào mẫu thân kia ướt át mật huyệt, trở lại Từ Thanh sinh ra địa phương.

	"A ~ thật thoải mái, Từ Thanh, ngươi rất lợi hại..." Đường Thiền Y cảm nhận kia phong phú và nóng bỏng cứng rắn, nhịn không được thở nhẹ lên tiếng.

	Từ Thanh hai tay bắt lấy mẫu thân hai tay ấn ở trên giường, làm nàng không thể phản kháng, sau đó dụng lực quất cắm, tùy theo kia càng ngày càng mãnh liệt kích thích, Từ Thanh cảm giác mẫu thân mật huyệt tại chính mình địt hạ đã trở nên lầy lội không chịu nổi.

	Hắn động tác càng thêm điên cuồng, thân thể hắn cũng là càng thêm dũng mãnh rồi, lần lượt xung kích, làm Đường Thiền Y thở gấp liên tục, hai tay cũng là bị Từ Thanh hai tay khống chế được, không thể phản kháng.

	"Mẹ, ta càng thêm lợi hại , hôm nay ta muốn cho ngươi cao trào!" Từ Thanh tà ác cười , sau đó liền bắt đầu gia tăng tốc độ địt động tác, thô đen đại dương vật tại mẫu thân mật huyệt trung giống máy đóng cọc giống như liều mạng kéo ra đút vào lên.

	"A ~ a ~ a ~" Đường Thiền Y lại lần nữa phát ra kia làm người ta huyết mạch phun trào rên rỉ, nàng hai mắt đóng chặt, hai gò má đỏ ửng, cả người kéo căng đến quá chặt , hình như tùy thời đều sẽ đạt tới cực hạn.

	"A... Từ Thanh... Không... A ~" Đường Thiền Y thân thể trong khi không nhận ra đã bị Từ Thanh đưa tới đỉnh phong, nàng cảm giác linh hồn của nàng đã lên không, phiêu đãng tại đám mây.

	Từ Thanh nhìn đến mẫu thân một bộ dục tiên dục tử bộ dáng, hắn nhịn không được tà ác hỏi, "Mẹ, thích sao?"

	"A... Tốt... Thật là thoải mái... Mẹ... Mẹ rất muốn nhiều hơn nữa mấy cái nữa..." Đường Thiền Y hai tay gắt gao nắm ga giường, thân thể yêu kiều run rẩy, khóe miệng không ngừng tràn ra từng tiếng mê người thân ngâm, nàng thực sự là vô cùng muốn tiếp tục mấy cái nữa, nhưng là vừa rồi kịch liệt vận động khiến cho nàng đã không thể thừa nhận càng nhiều.

	"Ha ha, ngươi đã yêu thích, ta đây sẽ thanh toàn ngươi đi, đến đây đi, mẹ!" Từ Thanh nói, hắn đột nhiên ở giữa ngẩng đầu, đem mẫu thân thân thể yêu kiều sắp xếp thành quỳ tư, hắn hai tay nắm mẫu thân mông cong, sau đó hung hăng đụng phải lên.

	"Ân... A..." Đường Thiền Y thân thể yêu kiều không ngừng vặn vẹo, nàng kia trắng bóng mông cong khẽ vấp khẽ vấp , cấp nhân một loại phi thường hưởng thụ thị giác cảm nhận, hơn nữa cùng với Từ Thanh không ngừng va chạm, kia to lớn mông cong còn đang không ngừng lắc lư , càng thêm tăng thêm một chút mị lực, nhìn xem Từ Thanh tâm lý thỏa mãn .

	Mẫu thân hai tay vờn quanh tại cổ của hắn phía trên, một đôi mê ly đôi mắt nhìn con trai của mình.

	Đường Thiền Y nhìn con trai của mình kia tuấn dật gương mặt, oai hùng lông mày, đẹp trai mũi, độ dày vừa phải trung môi, còn có kia rắn chắc và tràn ngập bạo tạc tính chất lực lượng bắp thịt

	, nàng tâm nhảy bỗng nhiên gia tốc, hai mắt của nàng vi mắt híp, sau đó thân thể của nàng chậm rãi hướng phía trước na di, môi của nàng đến gần rồi Từ Thanh môi, sau đó nàng chủ động dâng lên chính mình kích hôn.

	Mẫu thân chủ động làm Từ Thanh hai mắt trợn tròn, hắn không nghĩ đến mẫu thân thế nhưng sẽ chủ động tự mình mình, tuy rằng mẫu thân là lão sư của hắn, nhưng là trong thường ngày hai người vẫn chưa quá mức thân mật quan hệ, càng huống chi, mẫu thân đối với hắn vẫn luôn là rất lãnh đạm , nhưng là bây giờ lại chủ động hôn môi chính mình, điều này làm cho Từ Thanh nội tâm đã tuôn ra một cỗ khôn kể hạnh phúc.

	Bờ môi của hắn cùng mẫu thân môi dán sát tại cùng một chỗ, đầu lưỡi của hắn cạy ra mẫu thân hàm răng, duỗi đi vào, cùng mẫu thân lưỡi thơm dây dưa cùng một chỗ, từng đợt làm người ta say mê hương vị xông vào mũi mà đến, hắn tham lam hấp thu mẫu thân trong miệng truyền đến hương thơm.

	Đường Thiền Y vốn là quá yêu thích Từ Thanh, hơn nữa Từ Thanh cũng thật biết điều xảo lúc còn nhỏ, nàng đối với Từ Thanh luôn luôn yêu thương, lúc này Từ Thanh chủ động đòi lấy, nàng làm sao có khả năng cự tuyệt?

	Mẹ con hai người đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, Đường Thiền Y cũng đưa ra chính mình tiểu bỏ, cùng con tiểu bỏ đan vào tại cùng một chỗ, mẹ con hai người cho nhau thăm dò, cho nhau cắn nuốt.

	Từ Thanh cảm giác được mẫu thân đầu lưỡi trắng mịn mà ấm áp, hắn nhịn không được càng thêm điên cuồng mút thỏa thích mẫu thân thơm ngọt.

	Mẹ con hai người hôn chân chân 5 phút lâu, sau đó mới lưu luyến không rời thả ra lẫn nhau.

	Đường Thiền Y gương mặt quyến rũ biểu cảm, thân thể của nàng bắt đầu liên tục không ngừng run rẩy , hai tay gắt gao nắm ga giường, mật huyệt của nàng chảy xuống róc rách dâm thủy, thân thể của nàng cũng bởi vì Từ Thanh tấn công liên tục không ngừng run run.

	"Từ Thanh, chậm một chút, mẹ sắp không chịu nổi..." Đường Thiền Y nói, nàng hai tay nắm Từ Thanh bả vai, thân thể cũng theo lấy Từ Thanh động tác lúc lên lúc xuống nhúc nhích .

	"Nha... Mẹ, ta đến..." Từ Thanh nói, hắn lại lần nữa đem mẫu thân ôm tại trong lòng, hắn hai tay đỡ lấy mẫu thân mông cong, bắt đầu dùng sức rút ra đút vào khởi côn thịt, mỗi khi hắn động tác lớn hơn một chút, Đường Thiền Y đều có khả năng hưng phấn kêu lên.

	"Từ Thanh, chậm một chút, mẹ thật mau không chịu nổi..." Đường Thiền Y nói, hai cánh tay của nàng ôm lấy Từ Thanh đầu, miệng ghé vào Từ Thanh tai bạn nhẹ nhàng nói, kia âm thanh làm Từ Thanh nhiệt huyết sôi trào, hắn côn thịt cùng mẫu thân mật huyệt ma sát, cái loại này cảm giác giống như điện giật, thật làm hắn thiếu chút nữa liền tước vũ khí đầu hàng, nhưng là hắn dù sao cũng là tu luyện giả, tinh thần ý chí so người bình thường yếu cường hãn rất nhiều.

	Hắn cố gắng khắc chế chính mình nội tâm xao động, chậm rãi rút ra đút vào côn thịt, mật huyệt thịt mềm bị to dài thân gậy ma sát phi thường thoải mái, không ngừng tại càng ngày càng ướt át mật huyệt trung nhanh chóng quất tiến rút ra.

	Mỗi lần tùy theo côn thịt rút ra, mật huyệt bên trong dâm thủy đều có khả năng bị dẫn theo đi ra, dừng ở Đường Thiền Y dưới người chăn phía trên, phát tán ra nồng đậm mùi khai nói.

	Bất quá Từ Thanh cũng là không có chú ý, mà là tiếp tục ra sức va chạm, mỗi lần va chạm, Đường Thiền Y mật huyệt đều có khả năng thấm ra đại lượng dâm thủy.

	"Ba ba ba." Từ Thanh ra sức chấn động chính mình lưng hùm vai gấu, hung hăng vỗ mẫu thân mông mập, mỗi một lần dùng sức vỗ, đều có khả năng làm Đường Thiền Y phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt thân đinh.

	"A... Từ Thanh, mẹ thật sự rất thoải mái... Ngươi mạnh khỏe bổng a..." Đường Thiền Y nói, nàng hai tay ôm lấy Từ Thanh đầu, sau đó nàng anh đào miệng nhỏ lại lần nữa chặn đi lên.

	Hắn động tác càng ngày càng nặng, Đường Thiền Y khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, nàng cảm giác chính mình giống như bị nhất tọa nguy nga núi to ép tại trên người, làm nàng cơ hồ muốn ngạt thở mà chết.

	Từ Thanh cũng là mồ hôi tràn trề, hắn hiện tại chỉ cảm thấy chính mình cả người xương cốt đều dường như muốn tan nát, bất quá hắn lại không chút nào bất kỳ cái gì bất mãn, mà là tiếp tục ra sức xung kích .

	"Ô... Từ Thanh... Mau... Nhanh chút... Mẹ... Mẹ dễ chịu... Không chịu nổi..." Đường Thiền Y hai tay nâng con gò má, mắt của nàng mê ly, hổn hển thở gấp, nàng không khỏi dùng sức ôm con trai của mình.

	Từ Thanh gặp mẫu thân đã có một chút không kiên trì nổi, hắn liền bắt đầu tăng thêm tốc độ, hắn côn thịt cũng bắt đầu trở nên nóng bỏng vô cùng, hắn động tác bắt đầu trở nên cuồng bạo, mỗi một cái va chạm đều có khả năng làm Đường Thiền Y phát ra từng đợt dâm đãng kêu la.

	Đường Thiền Y chỉ cảm thấy mình mật huyệt giống như muốn nứt ra giống nhau, một cỗ khó có thể ức chế dục hỏa theo bên trong tử cung mãnh liệt mênh mông mà ra.

	"Ân ~ ân..." Đường Thiền Y cũng không nhịn được nữa, bắt đầu điên cuồng lay động chính mình mông bự, trong miệng tiếng kêu càng ngày càng kịch liệt, nàng khuôn mặt nhi cũng biến thành ửng hồng một mảnh, đó là một chút ngượng ngùng đỏ ửng, làm nàng xinh đẹp tăng thêm mấy phần quyến rũ.

	"Hồng hộc ~" Từ Thanh hô hấp càng ngày càng nặng nề, hắn trán thượng gân xanh đều bạo lộ ra, hai chân của hắn đã bủn rủn đứng không vững rồi, bàn tay của hắn chống đỡ giường trải, côn thịt còn chưa phải biết mệt mỏi rút ra đút vào .

	"Ân... Thiên a... Thật thoải mái... Ngươi thật bổng... Ân... Ân. . ." Đường Thiền Y miệng bên trong phát ra từng tiếng rên rỉ, nàng kia cao vút trong mây bộ ngực kịch liệt lên xuống nhấp nhô , cho thấy nàng nội tâm kích động, nàng miệng anh đào nhi hơi hơi mở ra, trong miệng thỉnh thoảng phun hồng nhạt khí vụ.

	Này một nụ hôn chân chân giằng co nửa giờ mới kết thúc, Đường Thiền Y sớm đã là mồ hôi đầm đìa, nàng nằm tại trên giường, từng ngụm từng ngụm thở gấp, mà Từ Thanh tắc nằm sấp tại trên người của nàng, cái kia cường tráng bắp thịt liên tục không ngừng ma sát nàng kia tuyết trắng trơn bóng làn da.

	Đường Thiền Y gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, bộ ngực của nàng phập phồng rất lợi hại, hồng hộc thở gấp, vừa rồi kia ngắn ngủi mà kịch liệt một nụ hôn làm nàng toàn thân mềm yếu vô lực, liền ngồi dậy khí lực đều làm cho không ra, nàng chỉ có thể dùng hết một tia cuối cùng khí lực đẩy một cái bên người con: "Từ Thanh, ngươi ép đến đầu ta phát ra."

	Từ Thanh ngẩng đầu đến, gương mặt nụ cười nhìn mẫu thân của mình, hắn đôi mắt chỗ sâu lập lờ ánh mắt nóng bỏng.

	Đường Thiền Y nhìn chăm chú con đôi mắt, nàng cảm giác được nội tâm của mình hình như tại rung động, nàng anh đào miệng nhỏ không khỏi hơi hơi cong lên, sau đó nàng tay nhỏ vuốt ve Từ Thanh khuôn mặt, nhẹ nhàng tại hắn khuôn mặt hoa kéo lấy.

	"Mẹ, ngươi thật xinh đẹp!" Từ Thanh đôi mắt nhìn chằm chằm mẫu thân kia hoàn mỹ mê người khuôn mặt, khóe miệng của hắn treo một chút nhợt nhạt mỉm cười, hắn cúi đầu tại mẫu thân trán phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, sau đó bộ mặt của hắn mạnh mẽ nghiêng về phía trước nghiêng, bờ môi của hắn hung hăng in tại mẫu thân môi phía trên.

	"È hèm..." Đường Thiền Y cảm giác được chính mình miệng anh đào nhi thượng truyền đến mềm mại xúc cảm, nàng không khỏi "Ưm" một tiếng, một màn này làm Đường Thiền Y vừa sợ vừa giận, bất quá nàng tâm nhảy ra thủy tăng nhanh, hô hấp cũng dần dần trở nên được dồn dập , hai cánh tay của nàng ôm lấy con cổ, muốn tránh thoát con hôn môi, nhưng là lại bị con chặt chẽ ôm lấy, phối hợp con kia bá đạo xâm nhập.

	Đường Thiền Y vẫn ở chỗ cũ liều mạng tránh né Từ Thanh môi, nhưng là Từ Thanh giống như là dính tại môi của nàng phía trên giống như, như thế nào cũng thoát khỏi không xong, miệng của hai người môi chặt chẽ dán tại cùng một chỗ

	, mút hút, liếm lấy, đầu lưỡi của bọn hắn tại đối phương khoang miệng bên trong lật khuấy , bọn hắn tham lam hấp thu đối phương nước bọt, sau đó lại nhanh chóng tách ra, như thế nhiều lần lặp đi lặp lại.

	Cuối cùng, Đường Thiền Y hoàn toàn mất đi năng lực chống cự, nàng miệng anh đào nhi hơi hơi Khải mở, làm con cái lưỡi đinh hương thuận lợi chui vào khoang miệng của mình, tàn sát bừa bãi môi của mình.

	"A..." Đường Thiền Y phát ra từng đợt tiêu hồn thực cốt thân đinh, nàng cả người tê liệt ngã tại giường phía trên, miệng của hắn đại trương, Từ Thanh tắc là nhân cơ hội chui vào mẫu thân khoang miệng bên trong.

	Hai mẹ con đầu lưỡi giao thoa , điên cuồng mút hút, Đường Thiền Y đầu lưỡi đã mềm nhũn không đề được một điểm khí lực, thân thể của nàng tại run rẩy, nàng cảm giác được linh hồn của chính mình đang thăng hoa, nàng cảm giác được thân thể của chính mình giống như bay lơ lửng ở hư không bên trong giống như, cả người linh hồn đều hòa tan, dung thành một bãi xuân bùn.

	"A..." Nàng chỉ còn lại có nguyên thủy nhất bản năng, hai tay ôm con đầu, làm hai người càng thêm tới gần, miệng của hắn cũng theo lấy buông lỏng ra, bởi vì đầu lưỡi của nàng đã bị con ăn luôn.

	"Hì hì..." Từ Thanh miệng bên trong mơ hồ không rõ nói: "Mẹ, ngươi mùi vị thật thơm..."

	"Ách... Từ Thanh... Ngươi quá phá hư..." Đường Thiền Y đưa ra tay nhỏ che lấy miệng của mình, sợ miệng thượng lưu lại con nước bọt nhỏ giọt rơi tại chính mình khuôn mặt phía trên.

	"Hắc hắc... Mẹ..." Từ Thanh hắc hắc ngây ngô cười , hắn đem mẫu thân ôm tại trong ngực, mẹ con hai người lẫn nhau dựa sát vào nhau , hưởng thụ phần này khó được ấm áp.

	"Tỷ." Bỗng nhiên, trốn tại chăn bên trong tiểu di lộ ra một cái đầu, nũng nịu kêu một tiếng, đầy mặt ửng hồng, ánh mắt sương mù, nhìn dị thường cám dỗ.

	"À?" Đường Thiền Y nghe được muội muội mình âm thanh, sợ tới mức run run một cái, thiếu chút nữa theo phía trên giường ngã xuống đi xuống, may mắn Từ Thanh đúng lúc đỡ mẫu thân, nếu không liền ngã xuống giường đi.

	Mẫu thân liền vội vàng cầm lấy một góc chăn che đỡ chính mình kia như ẩn như hiện thân hình, đặc biệt kia no đủ cao thẳng núi đôi, đơn giản là câu hồn đoạt phách

	"Tỷ, ngươi làm gì thế nha..." Tiểu di có chút oán trách nhìn tỷ tỷ của mình, nàng nhưng là chính mắt thấy, hơn nữa tỷ tỷ của mình cư nhiên cùng con Từ Thanh tại giao hợp, tuy rằng tâm lý sớm liền đã làm tốt chuẩn bị, nhưng vẫn có một chút tâm run rẩy.

	"Ngươi..." Đường Thiền Y gương mặt màu đỏ bừng, không biết nói cái gì đó, đơn giản trực tiếp làm cái đà điểu, đem đầu buồn tại chăn bên trong, không nói lời nào.

	"Mẹ."

	"Tiểu di."

	Từ Thanh đem đắp lên mẫu thân trên đầu mặt cái chăn vén xuống dưới, "Hai người các ngươi đều là của ta nữ nhân, này có cái gì thẹn thùng ."

	"Đi ngươi ."

	"Đi ngươi ."

	Tiểu di cùng mẫu thân hai miệng cùng tiếng mắng câu, bất quá mắt của các nàng thần trung lại toát ra hạnh phúc thần sắc, tiểu di len lén liếc liếc nhìn một cái tỷ tỷ của mình, nàng kia mặt ngoài có đến thân thể yêu kiều phía trên hiện đầy mập mờ dấu vết, nhất là tỷ tỷ mình kia trương tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên, kia kiều diễm ướt át bộ dáng làm nàng nhìn xem đều có chút ghen tỵ, nàng gò má nổi lên một tia đỏ ửng.

	Đường Thiền Y một cước đá hướng Từ Thanh, chẳng qua nàng cũng không có bao nhiêu lực lượng, chính là tượng trưng đá một chút.

	"Mẹ... Bắp đùi của ngươi thật đẹp..." Từ Thanh bắt lấy mẫu thân 

	Ngọc chân tán thưởng một câu.

	"Chết đứa nhỏ, không cho phép loạn nhìn." Đường Thiền Y xấu hổ trừng mắt nhìn con liếc nhìn một cái, tiểu tử này gia hỏa, như thế nào lão yêu thích chiếm tiện nghi của nàng đâu này? Nàng oán hận trừng mắt con.

	Từ Thanh nắm tiểu di ngọc chân, sau đó phóng tại dưới mũi nghe nghe, cố ý phát ra một tiếng say mê tiếng động.

	Đường Thiền Y khuôn mặt càng thêm hồng nhuận, nàng nhanh chóng kéo chăn cấp chính mình khỏa , nàng hận không thể tìm động đem chính mình mai , bất quá nàng vẫn là bắt buộc chính mình trấn tĩnh.

	"Xú tiểu tử, đừng càn rỡ." Mẫu thân quát một tiếng, nàng gò má chớp mắt nóng rực đốt .

	"Mẹ, ta thích ngươi." Từ Thanh đột nhiên nghiêm túc nhìn mẫu thân của mình nói.

	"À?" Mẫu thân sửng sốt, nàng không nghĩ đến con thế nhưng nói ra những lời này.

	"Ngươi thật yêu thích ta sao?" Đường Thiền Y nhìn con trai của mình hỏi.

	Từ Thanh nghiêm túc gật gật đầu, "Ân."

	"Nhưng là... Chúng ta là mẹ con quan hệ..." Đường Thiền Y sắc mặt mờ đi xuống, giọng nói của nàng trung tràn đầy bi thương cùng chua sót.

	"Này có cái gì? Ngươi không phải là còn giúp tên tiểu tử thúi này sinh đứa bé sao?" Tiểu di cái này thần trợ công tới, nàng ôm lấy tay của mẫu thân cánh tay, mở miệng trêu nói, "Ngươi nói đứa nhỏ gọi là Từ Thanh ca ca vẫn là ba ba a!"

	"Đi ngươi ." Mẫu thân bị muội muội của mình trêu chọc gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhịn không được tại tiểu di cánh tay thượng bóp mấy phía dưới.

	"Ai u!" Tiểu di lập tức đau đớn thét chói tai , nàng phẫn nộ nói: "Tỷ, ngươi mưu sát thân muội a..."

	"Ngươi muốn chết à, ngươi trương này phá miệng." Mẫu thân lại lần nữa giơ tay lên tại eo của nàng chỗ ninh hai vòng.

	"Ha ha ha..." Trong phòng vang lên mẫu thân cởi mở tiếng cười cùng tiểu di chửi rủa tiếng.

	Chương 306: Nhan bắn mẹ

	Gần mười phút về sau, Từ Thanh nằm ở tiểu di cùng mẫu thân ở giữa, bên trái ôm tiểu di, bên phải ôm lấy mẫu thân kia mềm mại ngọc thể, hắn thực mãn chân.

	"Mẹ, ta đói bụng." Từ Thanh sờ bụng, vừa rồi kịch chiến tiêu hao nhiều lắm thể lực, làm hắn có chút bụng đói kêu vang.

	"Đi ăn cơm a! Chẳng lẽ còn muốn ta đút ngươi?" Đường Thiền Y tức giận nói, tiểu tử này càng ngày càng quá phận.

	"Đúng, ta chính là muốn ngươi đút ta, ta muốn ngươi đút ta uống sữa." Từ Thanh cúi đầu, dùng đầu của mình đi cọ mẫu thân kia no đủ vú, xúc cảm mềm mại kia, làm hắn yêu thích không buông tay.

	"Ngươi là tên khốn kiếp." Đường Thiền Y hung hăng vỗ lấy con lồng ngực, nhưng là lại luyến tiếc dùng bao nhiêu lực độ.

	Tiểu di thấy như vậy một màn, không khỏi che miệng trộm cười lên, "Ha ha ha... Tỷ, hắn muốn ngươi liền cấp chứ sao."

	"Câm miệng."

	"Nha..." Tiểu di lập tức nhu thuận đóng phía trên miệng, nàng có thể không thể trêu vào vị này tiểu ma vương.

	"Tiểu di, mẹ ta không đút ngươi đút ta." Từ Thanh nói tiếp , tay hắn ngựa quen đường cũ vuốt ve tiểu di thân thể yêu kiều, tiểu di làn da trắng mịn vô cùng, sờ lên phi thường thoải mái, hắn nhịn không được lại đang tiểu di bộ ngực phía trên nhéo hai cái.

	"Ngươi tên tiểu tử thúi này." Tiểu di quyến rũ lườm hắn liếc nhìn một cái, hô hấp của nàng trở nên dồn dập, nàng cảm giác được toàn thân mình giống như lửa tựa như, tê dại cảm giác truyền khắp toàn thân, hai chân của nàng hơi hơi động mấy phía dưới.

	Đường Thiền Y lực chú ý căn bản không có phóng tại bên cạnh này, bởi vì con đang tại trước ngực của nàng tàn sát bừa bãi, nàng tâm nhảy lợi hại, thân thể không khỏi run nhẹ lên.

	Từ Thanh há mồm ra, cúi đầu ngậm tiểu di kia nhồi máu núm vú

	Dùng sức mút hút lên.

	"Ân..." Tiểu di phát ra một tiếng mê người rên rỉ, nàng gò má trở nên đỏ hơn, nàng cắn hàm răng không dám gọi đi ra, lập tức liền tê liệt ngã tại hắn trong lòng, tùy ý Từ Thanh tại đó bên trong tận tình chà đạp thân thể của nàng.

	Từ Thanh thanh tham lam mút lấy thuộc về tiểu di ngọt ngào, hắn hai tay bắt đầu không an phận , vuốt ve tiểu di tròn vo, no đủ vú sữa, sau đó dời xuống động, đi đến tiểu di mông cong phía trên, nhẹ nhàng xoa nắn, tiểu di gò má đỏ bừng , có vẻ cực kỳ động lòng người.

	"Ân..." Tiểu di thở gấp, mắt của nàng mê ly, trên hai má mang theo một chút say lòng người xuân sắc, thân thể của nàng trở nên nóng bỏng , nàng cảm giác mình mật huyệt nội bộ một trận hư không, giống như có đồ vật gì đó đang tại khát vọng

	"Mẹ... Ta cũng muốn uống ngươi nãi." Từ Thanh ngón tay tại tiểu di đầu vú thượng vẽ nên các vòng tròn, sau đó ngẩng đầu triều Đường Thiền Y nhìn sang, miệng nhẹ nhàng xuyết tiểu di vú sữa, đầu lưỡi tại tiểu di đầu vú phía trên liếm liếm, hắn cảm nhận kia như kẹo đường  q bắn cùng ấm áp

	"Ngươi tên tiểu tử hư hỏng này, chỉ biết ức hiếp mẹ..." Đường Thiền Y vừa thẹn vừa giận, nhưng khi nhìn đến con kia trong suốt ánh mắt trung lộ ra khát vọng chi sắc, nàng cũng cảm thấy đói khát, vì thế lặng lẽ đưa tay nắm chặt lấy chính mình non nớt đẫy đà vú, hai khỏa hạt màu hồng đầu vú đứng ngạo nghễ hai cái trắng nõn vú sữa chỗ cao nhất, có vẻ phá lệ làm người ta chú mục.

	"A..." Đường Thiền Y hô hấp chợt dừng lại một chút, nàng cảm giác được nhất luồng nhiệt lưu theo thân thể nơi nào đó tuôn đi ra, nàng gò má nhanh chóng nhuộm thành màu hồng phấn, liền tuyết trắng cổ đều hồng thấu.

	Từ Thanh tay đã thuận thế leo lên mẫu thân bộ ngực, ma sát mẫu thân mềm mại vú sữa, hắn cảm nhận mẫu thân vú xúc cảm mềm mại kia thân thể của chính mình trở nên khô nóng , phía dưới cũng là thật cao đứng thẳng , hắn nhẹ nhàng đem chính mình côn thịt gần sát mẫu thân đùi, sau đó chậm rãi cọ xát.

	"A..." Đường Thiền Y phát ra một tiếng thở nhẹ, nàng gò má thượng đã che kín đỏ ửng, hốc mắt trung phủ lên một tầng hơi nước, nhìn phá lệ động lòng người.

	"Tỷ, hai ta cùng nơi cấp tên tiểu tử thúi này uy a!" Tiểu di trước tiên mở miệng, nói xong, hoạt động thân thể, đem bộ ngực của mình đến gần rồi Từ Thanh gương mặt, mà một bên khác Đường Thiền Y do dự một hồi, đồng dạng cũng dịch chuyển , nàng đem chính mình vú sữa thấu , một cỗ nồng đậm mùi sữa bay vào Từ Thanh khoang mũi bên trong, làm bụng của hắn dâng lên một đoàn tà hỏa.

	Ba người chen ép cùng nơi, Từ Thanh lập tức cảm giác được mẫu thân và tiểu di vú sữa đều ghé vào mặt của mình phía trước, chính mình muốn ăn thế nào một cái liền ăn thế nào một cái, loại này cấm kỵ kích thích làm hắn côn thịt càng thêm kiên đĩnh.

	"Mẹ, ta muốn ngươi cho ta..." Từ Thanh gò má đỏ lên, đầu của hắn nhất mảnh hỗn độn, một loại kỳ quái khoái cảm theo đáy lòng tự nhiên sinh ra.

	Đường Thiền Y hai má phía trên hiện ra một chút đỏ bừng, nàng tâm nhảy kịch liệt thêm mau dậy, thân thể cũng có loại không hiểu khô nóng, loại cảm giác này làm nàng xấu hổ thẹn không thôi, chính mình cư nhiên cùng muội muội cùng một chỗ đem vú sữa đưa đến con trước mặt, làm tên tiểu tử thúi này ăn...

	Từ Thanh cảm nhận đến mẫu thân và tiểu di hai cỗ lửa nóng vú sữa chặt chẽ nằm tại chính mình gò má bên cạnh, hắn hai tay chộp tới hai cỗ thân thể yêu kiều vú sữa, dùng sức xoa nắn, tiểu di cùng mẫu thân lập tức kinh hãi hô lên một tiếng, thân thể của các nàng mãnh liệt rung rung lên.

	"Mẹ, ngươi ... Tốt... Đại, so tiểu di lớn hơn." Từ Thanh một bàn tay đặt tại mẫu thân vú sữa phía trên, cái tay còn lại đặt tại tiểu di vú sữa phía trên, nhẹ nhàng xoa lấy , hắn khuôn mặt lộ ra hưng phấn chi sắc.

	Nghe được con khen chính mình vú sữa đại, Đường Thiền Y có chút kiêu ngạo, nhưng là đồng thời, nàng cũng có một chút lúng túng khó xử, dù sao cùng muội muội cùng một chỗ hầu hạ con, thật sự thật mất thể diện

	"Mẹ..."

	"Tiểu di..."

	Từ Thanh đồng thời hô mẫu thân và tiểu di một tiếng, sau đó hai nàng lại lần nữa lâm vào đến bên trong trầm mặc, các nàng gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, tâm nhảy kịch liệt, không dám cùng Từ Thanh đối diện.

	Từ Thanh thấy thế, hắc hắc cười không ngừng, bàn tay to vuốt ve mẫu thân và tiểu di vú sữa, kia mềm mại cảm giác làm hắn thiếu chút nữa nhịn không được, sau đó chậm rãi đem miệng để sát vào mẫu thân nhồi máu đầu vú, nhẹ nhàng ngậm, hút lên.

	"A..." Bị con như thế hút mút chính mình sữa tươi, Đường Thiền Y cả người như nhũn ra, cả người giống như hóa thành một bãi xuân thủy, nàng khuôn mặt viết đầy hưởng thụ chi sắc, ánh mắt của nàng dần dần trở nên được mê ly, hai tay cũng kìm lòng không được ôm sát Từ Thanh, hận không thể đem Từ Thanh nhu tiến nàng bên trong thân thể.

	"Mẹ, ngươi mạnh khỏe bổng..." Từ Thanh mơ hồ không rõ nói, môi cao thấp nhúc nhích , hút mút sữa tươi, tiểu di là một tay nắm ở hắn vòng eo, một tay ôm lấy sọ đầu của hắn, đem đầu của hắn vùi vào vú của mình lúc.

	Một cỗ ôn nhuận ướt át chất lỏng bị Từ Thanh hút mút tiến miệng của mình, cỗ kia ấm áp mềm mại cảm giác làm dục vọng của hắn chớp mắt bạo phát đi ra, hắn hai tay không ngừng vuốt ve mẫu thân bộ ngực, cảm nhận kia kinh người co dãn cùng với kia tay ấm áp cảm giác, Từ Thanh cảm thấy cả người giống như ngâm mình ở ôn tuyền bên trong, cả người đều thông thái vô cùng.

	"A..." Đường Thiền Y thân thể càng ngày càng mẫn cảm, hô hấp của nàng càng ngày càng ồ ồ, hai má đỏ ửng, song chưởng cũng gắt gao ôm con cổ, đem hắn kéo đến trước người của mình.

	"Mẹ... Mẹ..." Từ Thanh hàm hàm hồ hồ kêu la, từng ngụm từng ngụm ăn mẫu thân vú bên trong chứa đựng sữa tươi, vừa ăn mẫu thân sữa, bàn tay to vừa bắt đầu dạo chơi mẫu thân và tiểu di thân thể yêu kiều.

	"Ưm" kiều âm hưởng lên, Đường Thiền Y cùng tiểu di đều nhắm mắt, hai má đỏ ửng, biểu cảm say mê, miệng của hai người giác hơi hơi giơ lên, khuôn mặt thượng hiện ra một chút nụ cười hạnh phúc, các nàng hình như quá yêu thích loại cảm giác này.

	Mẫu thân và tiểu di dáng người phi thường hoàn mỹ, tuy rằng tuổi tác không nhỏ, nhưng là lại vẫn đang rất liêu, đặc biệt mẫu thân bờ mông, cái loại này kinh người độ cong cùng mềm mại trình độ làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Bàn tay của hắn nhẹ nhàng bao trùm tại kia mềm mại đầy đặn bờ mông phía trên, cách mỏng manh quần tất không ngừng chà xát, không ngừng khiêu khích mẫu thân thần kinh nhạy cảm, chọc cho mẫu thân nũng nịu rên rỉ liên tục.

	Từ Thanh ăn xong mẫu thân hai tọa no đủ vú bên trong sở hữu sữa tươi liền đổi thành tiểu di , từng miếng từng miếng đem tiểu di vú bên trong chứa đựng sữa tươi cũng toàn bộ uống xong, hắn như trước luyến tiếc buông ra, một hồi hút mút một chút mẫu thân vú, một hồi hút mút một chút tiểu di đầu vú, nồng đậm mùi sữa vị tại trong gian phòng tản ra.

	"Mẹ... Vú của ngươi ghê gớm thật!" Từ Thanh một bên tiếp tục dùng răng nanh cắn cắn mẫu thân vú, vừa nói nói.

	"Tiểu Thanh!" Đường Thiền Y rốt cuộc mới phản ứng, nàng gấp gáp ngăn lại con.

	"Mẹ? Làm sao rồi!" Từ Thanh không hiểu hỏi.

	Đường Thiền Y sắc mặt đỏ ửng nói, "Tiểu Thanh, ngươi đều ăn xong rồi."

	"Mẹ, nhưng là... Nhưng là ta còn không có hút đủ thôi!" Từ Thanh lưu luyến nhìn mẫu thân tuyết trắng vú sữa, cổ họng của hắn ùng ục nuốt nước miếng, hắn thân thể bên trong giống như thiêu đốt một đoàn hừng hực lửa cháy, làm thân thể hắn có loại chước đau đớn cảm giác.

	"Không được, hôm nay ngươi ăn quá lâu, không thể ăn nữa." Đường Thiền Y nghiêm túc nói.

	"Nga, được rồi, ta đã biết." Từ Thanh thất lạc đáp ứng, hắn thân thể bên trong có loại mãnh liệt dục niệm, nhưng là, mẫu thân lời nói không thể không nghe.

	"Tiểu Thanh, ngươi ăn ta đấy, tiểu di cho ngươi ăn, xem như bồi thường ngươi trước đây được rồi." Tiểu di xung phong nhận việc nói, đem chính mình phấn trắng nõn nà vú đưa tới.

	Từ Thanh há mồm ngậm, thân thể vừa lật, đem tiểu di đặt ở trên giường, sau đó điên cuồng mút thỏa thích , hai tọa trắng nõn nà vú tại hắn mút thỏa thích hạ không ngừng lay động , kia sức dụ dỗ cực kỳ kinh người, sắc mặt của hắn ửng hồng, đôi mắt đỏ đậm, thở gấp càng ngày càng ồ ồ, ngón tay của hắn tại tiểu di thân thể yêu kiều phía trên hoạt động , dẫn tới từng trận tê dại chi ý truyền đến hắn trong lòng.

	thân thể hắn một trận lửa nóng, tiểu di mặc trên người váy ngủ, bộ ngực cao ngất, hắn một tay nâng mông của nàng bộ, tay kia nhẹ nhàng đưa ngón tay cắm vào tiểu di mật huyệt bên trong.

	"Ân..." Tùy theo Từ Thanh bàn tay to tiến vào, tiểu di thân thể cứng đờ, sau đó nàng thân thể yêu kiều liền không khỏi vặn vẹo mấy phía dưới.

	Từ Thanh âm thanh trầm thấp khàn khàn, trong mắt mang theo nồng đậm tình dục, "Tiểu di, thoải mái sao?"

	"Ân..." Tiểu di gật gật đầu, thân thể của nàng một trận lửa nóng, một cái tay ngọc đặt ở Từ Thanh trước ngực, nhẹ nhàng vuốt ve hắn rắn chắc lồng ngực, một con khác tay ngọc tắc chậm rãi hướng xuống đi vòng quanh, cuối cùng ngừng lưu tại Từ Thanh trong quần, nàng cầm căn kia cứng rắn đồ vật, sau đó chậm rãi vuốt ve.

	Từ Thanh sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn cắn một cái tại tiểu di mượt mà vành tai phía trên, nhỏ giọng nói: "Tiểu di, ta muốn ngươi..."

	Nói, Từ Thanh hít một hơi thật sâu, thân thể bên trong giống như thiêu đốt giống như, hắn hai tay đỡ lấy tiểu di eo nhỏ, chậm rãi đem bảo bối của mình xâm nhập tiểu di bên trong thân thể.

	"A..." Tiểu di phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ, cảm nhận chính mình hư không mật huyệt bị cứng rắn như sắt côn thịt nhồi vào, nàng thân thể yêu kiều không tự chủ được vặn vẹo , nàng duỗi tay ôm lấy Từ Thanh cổ, thân thể càng thêm lửa nóng, một đôi tay ngọc rất nhanh vuốt ve Từ Thanh rắn chắc lồng ngực.

	Từ Thanh thân thể đã đạt tới cực hạn, hắn miệng rộng lập tức ngăn lại tiểu di phấn nộn miệng anh đào, đầu lưỡi tiến quân thần tốc, tùy ý thưởng thức lấy tiểu di trong miệng ngọt lành mật ngọt, một bàn tay cũng dò vào tiểu di váy ngủ để bưng, nhẹ nhàng vuốt ve kia hai tọa rất bạt ngọn núi, một tay nâng lấy kia gợi cảm mông bự, thân thể tủng chuyển động.

	"Ân... A... Nga nha... Thật thoải mái... Là được... Như vậy... Ân a... Thật là thoải mái... Phải chết... Nga nga nha..."

	Tùy theo tiểu di tiếng rên rỉ vang lên, Từ Thanh thân thể càng thêm lửa nóng , hắn côn thịt bắt đầu ở tiểu di mật huyệt bên trong quất chuyển động.

	Mỗi một lần quất đánh đều giống như một cây thiết côn tại ma sát tiểu di mềm mại đỏ tươi thịt mềm, làm tiểu di không khỏi thở gấp liên tục không ngừng, hai chân của nàng thật chặc kẹp lấy Từ Thanh hổ eo, vặn vẹo eo nhỏ, phối hợp địt tiết tấu.

	"Phốc phốc phốc phốc" côn thịt quất cắm tiếng không ngừng theo hai người bộ phận sinh dục chỗ giao tiếp truyền ra, mật huyệt dâm thủy bị Từ Thanh đại dương vật địt văng tứ phía, một bộ phận bị ma sát thành tuyết trắng tế mạt, chồng chất tại tiểu di phấn nộn môi mật phía trên, một bộ phận tắc chiếu xuống giường trải phía trên.

	Mà tiểu di hai chân cũng quấn quanh ở tại Từ Thanh eo phía trên, hai đầu thon dài trắng nõn đùi thật chặc dán vào Từ Thanh rộng lớn bả vai, sắc mặt của nàng phiếm hồng, sóng mắt lưu chuyển nhìn trên người nam nhân, tứ chi gắt gao quấn lấy đối phương, giống như sợ hắn chạy trốn.

	Từ Thanh động tác càng ngày càng kịch liệt , mũi của hắn không ngừng phun ra nhiệt khí, hai mắt đỏ bừng, sắc mặt ửng hồng, mồ hôi không ngừng nhỏ giọt rơi tại giường trải phía trên.

	"Tiểu Thanh." Mẫu thân bỗng nhiên mị nhãn như tơ ghé vào Từ Thanh lưng, trong miệng thở hào hển, kia mềm mại vú dán chặt vào Từ Thanh sống lưng, một cỗ nhàn nhạt mùi thơm đập thẳng vào mặt.

	Từ Thanh thân thể lập tức cương cứng lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía mẫu thân, lúc này mẫu thân chính ghé vào hắn lưng phía trên, một cái Thiên Thiên tay trắng tại hắn trơn bóng sau lưng nhẹ nhàng vuốt ve.

	Mẫu thân sắc mặt phiếm hồng, một bộ chưa thỏa mãn dục vọng bộ dạng, nàng cặp kia sáng ngời trong suốt đôi mắt nhìn chằm chằm Từ Thanh, môi nhúc nhích, hình như muốn nói điều gì, lại nói không nên lời.

	Nhìn mẫu thân bộ dáng, Từ Thanh trong lòng dâng lên một cỗ ấm áp, mẫu thân nhất định là muốn, dù sao vừa rồi đã bị Từ Thanh trêu đùa nửa ngày.

	Từ Thanh vặn vẹo hướng về mẫu thân môi hồng hôn lên, song chưởng ôm lấy mẫu thân thân thể yêu kiều, đem nàng ôm , hung hăng hôn .

	Mẫu thân lập tức nhiệt tình đáp lại hắn, miệng nhỏ bên trong phun ra từng cổ nóng ẩm chất lỏng, hai người dây dưa cùng một chỗ, lẫn nhau mút thỏa thích lẫn nhau nước bọt.

	Tiểu di nhìn đến Từ Thanh cùng mẫu thân tương tác, sắc mặt hơi đổi, trong lòng thầm mắng Từ Thanh vô sỉ, thân thể của nàng vừa run, chủ động trước sau đong đưa chính mình mông cong, phun nuốt lấy Từ Thanh đại dương vật địt.

	Tiểu di vốn là thực đầy đặn, mông cũng không phải bình thường có co dãn, khi nàng vặn vẹo chính mình mông cong thời điểm đem Từ Thanh đại dương vật toàn bộ nuốt hết thời điểm mông cong cùng Từ Thanh bụng phát ra "Ba" một tiếng, lập tức bờ mông kia kinh người co dãn chớp mắt đem Từ Thanh thân thể đưa xa một chút, lập tức kia mông cong lại một lần nữa vỗ tại Từ Thanh bụng phía trên, côn thịt thật sâu cắm vào tiểu di tử cung bên trong.

	Từ Thanh vừa cùng mẫu thân hôn lấy, một bên cảm nhận tiểu di dùng mật huyệt rất nhanh khấy lấy dương vật của mình, tại loại này song trọng kích thích phía dưới, Từ Thanh rất nhanh thì không chịu nổi, hắn bàn tay to xoa nắn mẫu thân vú sữa, nóng bỏng tinh dịch giống như tiết hồng giống như, bắn vào tiểu di tử cung bên trong.

	"Nha... Thật thoải mái... Thoải mái." Tiểu di vong tình rên rỉ, nhưng là Từ Thanh lại đang tại xuất tinh côn thịt từ nhỏ di mật huyệt rút đi ra.

	Màu trắng sữa tinh dịch một cỗ tiếp lấy một cỗ, hướng về mẫu thân kia ửng hồng khuôn mặt phía trên bắn xuyên qua, không một hồi, mẫu thân ửng hồng khuôn mặt liền giống như phu thượng một tầng tinh dịch mặt màng giống như, nhìn qua phi thường dâm mỹ.

	"A... Thật là thoải mái! Thật thoải mái!"

	Mẫu thân đôi mắt mê ly nhìn Từ Thanh, trên mặt lộ ra một chút đỏ ửng, nàng cảm giác linh hồn của chính mình dường như muốn thăng hoa giống như, một cỗ cảm giác khác thường tràn ngập nàng tâm phòng, chính mình cư nhiên bị con nhan bắn.

	Không đợi mẫu thân nghĩ nhiều, Từ Thanh thân thể mãnh tướng nàng đặt ở dưới người, mẫu thân sắc mặt đỏ hơn, hai chân gắt gao kẹp lấy Từ Thanh eo, toàn bộ thân thể yêu kiều cong thành một tấm thật to cong trạng.

	Từ Thanh nhìn xuống mẫu thân gương mặt xinh đẹp, nhìn kia ngượng ngùng biểu cảm bao trùm bó lớn bó lớn màu trắng sữa tinh dịch mặt màng, không khỏi liếm liếm chính mình môi khô khốc, hắn cúi đầu ngậm vào mẫu thân phấn nộn đầu vú, ra sức hút lên, răng nanh nhẹ nhàng cắn cắn đầu vú.

	"A a a a... Tiểu Thanh, ngươi thật là xấu..." Mẫu thân thân thể chấn động, nàng cảm nhận được Từ Thanh đầu lưỡi truyền lại cấp chính mình tê dại, hai chân của nàng không khỏi kẹp chặt Từ Thanh, một cỗ mãnh liệt điện lưu theo Từ Thanh miệng truyền khắp toàn thân của nàng, thân thể của nàng nhịn không được rùng mình lên.

	"Mẹ, thoải mái a! Hắc hắc!" Từ Thanh cười , hai tay bắt được mẫu thân hai chân, đem mẫu thân bắp đùi trắng như tuyết kẹp ở phần eo của mình, mẫu thân no đủ âm hộ xuất hiện ở Từ Thanh trong mắt, no đủ âm hộ là một mảnh đen nhánh mà tươi tốt lông mu, hai đầu phong chiến thuyền bắp đùi trắng như tuyết vẫn là như vậy thon dài đều đặn, cực kỳ mê người

	"A... Rất ngứa, Tiểu Thanh, đừng làm rộn..."

	"Mẹ, ta thích ngươi." Từ Thanh nói xong, liền bắt đầu điên cuồng xung kích lên.

	"A... A... Rất tuyệt..." Đường Thiền Y cảm nhận con kia to dài côn thịt tại chính mình hẹp hòi bên trong âm đạo rút ra đút vào , không tự giác tăng nhanh hô hấp, phát ra kiều mỵ tiếng rên rỉ.

	"Ba ba ba." Từ Thanh rút ra đút vào côn thịt tốc độ dần dần tăng nhanh, đại quy đầu hung mãnh va chạm mẫu thân mềm mại hoa tâm, mẫu thân nguyên bản trắng nõn làn da bắt đầu trở nên hồng nhuận, vặn vẹo vòng eo phối hợp địt.

	Mật huyệt bên trong dâm thủy càng ngày càng nhiều, sắc mặt ửng hồng, thon dài hữu lực hai chân bắt đầu triền thượng con trai mình eo lúc, lay động mông cong, phối hợp khởi Từ Thanh côn thịt rút ra đút vào tiết tấu.

	"Nga nga nha... Thật thoải mái... A a... Con thật là lợi hại... Ân a a... Thật là thoải mái... Nga nga nha... Con trai ngoan địt... Thật thoải mái... A a..."

	Mẫu thân tiếng rên rỉ không ngừng kích thích Từ Thanh thể xác tinh thần, thân thể cường tráng đặt ở mẫu thân trắng nõn cặp mông phía trên chấn động , gân xanh trải rộng đại dương vật tại mật huyệt ở giữa như ẩn như hiện.

	Chương 307: Bạo địt mẹ

	Mỗi lần Từ Thanh côn thịt rút ra đều có thể mang ra khỏi đại lượng tinh dịch cùng dâm dịch còn có tuyết trắng tế mạt, ba người chất hỗn hợp chồng chất tại dâm môi cùng Từ Thanh dương vật gốc rễ, đương những cái này vật chất bị ma sát phát tán ra mãnh liệt kích thích nhân trung khu thần kinh mùi vị, hơn nữa còn là cái loại này làm nam tính sinh lý thượng cực độ phấn khích mùi vị, làm người ta cảm giác được từng đợt sảng khoái.

	"Thật thích a!" Lúc này Từ Thanh đã đắm chìm trong trong này không thể tự kềm chế, thân thể hắn hoàn toàn buông lỏng, thậm chí liên hô hấp đều trở nên ồ ồ , ánh mắt của hắn vải bố lót trong đầy máu ti, khẽ nhếch miệng, mặt đỏ bừng, lay động trong quần côn thịt rút ra đút vào đã từng sinh dục chính mình đi ra mật huyệt.

	"Nga! Quá tuyệt vời, quá tuyệt vời..." Từ Thanh âm thanh càng ngày càng trầm thấp, côn thịt rất nhanh tại mẫu thân mật huyệt tiến tiến lui lui, mỗi một lần toàn bộ nhập vào, mẫu thân mật huyệt bên trong thịt mềm liền đem côn thịt gắt gao bọc lại, hơn nữa không ngừng kẹp hút côn thịt, dường như muốn đem toàn bộ côn thịt đều hòa tan đi vào.

	Từ Thanh đại côn thịt rất nhanh rút ra đút vào tại mẫu thân tiểu huyệt , hai miếng đỏ tươi dâm môi cũng tùy theo bị côn thịt tát tai đi ra, sau đó lại côn thịt chen vào.

	Mật huyệt bị côn thịt bỏ vào tràn đầy , bốn phía trong khe hở thỉnh thoảng chảy ra một chút dính dính chất lỏng, thuận theo mẫu thân bắp đùi trắng như tuyết bên trong lưu đến giường trải phía trên, đem giường trải thấm ướt.

	"A ~! Thật thoải mái, quá hảo ngoạn, quá thích, sâu hơn điểm, dùng sức điểm."

	"Ân ân, ngươi nhẹ chút, đau, ai nha, ngươi như thế nào lợi hại như vậy, ta đều nhanh chết."

	Nhìn mẫu thân bị chính mình đại côn thịt thao chết đi sống lại bộ dạng, Từ Thanh trong lòng hiện ra một cỗ vô cùng tâm tình hưng phấn, hắn não bộ bên trong chỉ còn lại có một chữ: Móa!

	Từ Thanh động tác càng thêm tấn mãnh , hắn liên tục không ngừng xông pha chính mình côn thịt, tại mẫu thân mình ép bên trong đánh thẳng về phía trước, không biết mệt mỏi quất cắm.

	"Mẹ, thật là thoải mái, ta yêu ngươi, ta thật yêu ngươi, ta muốn giết chết ngươi."

	"Nga, con, ngươi thật bổng." Nghe được Từ Thanh như thế tình ý kéo dài lời nói, mẫu thân cao hứng đáp lại nói.

	"Ân ân, ngươi càng bổng, mẹ, ta muốn làm chết ngươi." Từ Thanh đại côn thịt thao động tần suất gia tăng, hơn nữa dùng sức về phía trước va chạm, mẫu thân tiểu huyệt nội bức tường thực trắng mịn, nhưng Từ Thanh lại cảm giác vô cùng vui sướng, mỗi lần xung kích đều có khả năng cấp Từ Thanh mang đến trước nay chưa từng có mãn chân.

	"Nga, con, chậm một chút, chậm một chút, ta chịu không nổi, ân, thiên a, thật thoải mái, thật là thoải mái, a, lại đụng tới, rất nhám, ân." Mẫu thân hai tay hai chân như là một cái bạch tuộc giống như, gắt gao ôm lấy Từ Thanh, hai tay hai chân tại Từ Thanh sau lưng vén, tuyết trắng ngọc chân hình thành một đầu thẳng tắp thon dài đường cong, hơn nữa tùy theo nàng lay động mà đung đưa trái phải, thập phần cám dỗ, mật huyệt không ngừng toát ra đại lượng sền sệt dính dính vật chất, thuận theo đùi chậm rãi rơi xuống giường trải phía trên.

	"Nga, thiên a, thật thoải mái, thật là thoải mái, a, thiên a, lại đụng tới, rất nhám, ân, a, con, chậm một chút, ta chịu không nổi, mau làm chết ta đi."

	Từ Thanh hai tay gắt gao bưng lấy mẫu thân tuyết trắng bờ mông, trong quần tráng kiện côn thịt đang tại mẫu thân giữa hai chân mật huyệt nhanh chóng địt.

	Mật huyệt dâm dịch không ngừng bị côn thịt thân gậy quất dẫn theo đi ra, Từ Thanh bụng cũng tùy theo không ngừng chạm vào đánh vào thân thể của mẫu thân, phát ra "Ba ba ba" âm thanh.

	"Mẹ, thoải mái sao?" Từ Thanh thở gấp hỏi.

	"Thoải mái, rất thư thái."

	"Ha ha, thoải mái là được rồi."

	Từ Thanh một bên quất cắm mẫu thân tiểu huyệt, nhất vừa đánh giá mẫu thân, mẫu thân sắc mặt ửng hồng, mặt mày hàm xuân, một bộ mị thái bách sinh bộ dáng, nhìn liền có thể làm người khác dục vọng, làm người khác muốn hung hăng chà đạp sự vọng động của nàng, thường thường đưa ra phấn lưỡi liếm liếm chính mình môi hồng, lộ làm ra một bộ vô hạn mị hoặc biểu cảm.

	Phía sau Từ Thanh, sắc mặt bởi vì nhồi máu mà có vẻ vô cùng ửng hồng, tròng mắt của hắn đều che kín tơ máu, mồ hôi trên trán không ngừng tích rơi xuống, đồng thời hắn hai tay gắt gao nắm dưới người ga giường, hình như muốn đem nó bóp lạn mới bằng lòng bỏ qua, miệng của hắn phát ra như dã thú gầm rú âm thanh, một bên gầm rú vẫn không quên hung hăng dùng chính mình côn thịt va chạm mẫu thân hoa tâm, làm mẫu thân phát ra trận trận thét chói tai.

	"Tốt, a, thật là thoải mái, ta muốn chết rồi, ta chính xác là muốn chết rồi, ô ô." Mẫu thân mỗi lần rên rỉ, nàng vẻ mặt nhăn nhó, mắt của nàng híp lấy, lông mày nhăn, nàng cánh mũi dồn dập kích động, nàng gương mặt đỏ ửng, giống như vừa mới theo bên trong hỏa lò bò đi ra giống như, thân thể của nàng liên tục không ngừng run rẩy, hình như tại kiềm chế cái gì.

	"A... A..." Từ Thanh yết hầu bên trong bộc phát ra như dã thú gào thét, hắn liều mạng chấn động côn thịt, hung hăng va chạm mẫu thân tử cung.

	"A a a a... Đến đây... Nga nga nha... Bay... Phải chết... A a a..." thân thể của mẫu thân bỗng nhiên cong lên đến, mật huyệt kịch liệt co lại, kẹp hút Từ Thanh côn thịt, tử cung bên trong giống như tiết hồng, nóng bỏng dâm thủy vẩy tại Từ Thanh quy đầu phía trên, sảng khoái không được.

	Từ Thanh cũng chịu không nổi nữa rồi, hắn kịch liệt rút ra đút vào mấy chục lần, nóng bỏng tinh dịch theo phía trên quy đầu lỗ tiểu bắn ra, hướng về mẫu thân tử cung bên trong vọt tới.

	"Nga nga nha... Thật là thoải mái... Bỏng chết... Mang thai ..." Mẫu thân hai tay gắt gao ôm lấy Từ Thanh vòng eo, miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, mí mắt không ngừng chớp động, cả người đều mềm yếu vô lực, hai má hiện lên ửng hồng, mắt của nàng mắt mê ly, khóe miệng của nàng hiện ra nụ cười hạnh phúc.

	"Tốt... Thật thoải mái... Khoái chết..." Từ Thanh thở hổn hển, đem chính mình côn thịt rút đi ra, côn thịt hút ra mật huyệt một chớp mắt, một cỗ tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp theo mẫu thân mở ra một cái tiền xu lớn nhỏ miệng huyệt chảy ra.

	"Ô... Thật là thúi... Ăn ngon..." Tiểu di liền vội vàng bò đi lên, há mồm ngậm Từ Thanh vừa mới bắn xong tinh dịch quy đầu, đem ngậm vào trong miệng mặt, mùi ngon thưởng thức lên.

	Linh hoạt đầu lưỡi không ngừng tại quy đầu cùng thân gậy phía trên càn quét, đem Từ Thanh dương vật liếm mạt một bả bóng lưỡng sau đó, lập tức mở ra miệng nhỏ đem đại dương vật ngậm, ra sức mút hút màu tím hồng quy đầu, đang dần dần làm đại côn thịt đứng vững cổ họng của mình, làm to dài thân gậy chậm rãi xâm nhập cổ họng của mình, thẳng đến chính mình ngạt thở lúc này mới không tha đem côn thịt nhổ ra, tiếp tục liếm.

	"A, thật sự rất ngọt, con, ngươi thật là xấu, ngươi thật là xấu... Mẹ không chịu nổi..." Mẫu thân ngượng ngùng bụm mặt, hờn dỗi nói.

	"Ha ha, mẹ, thậm chí trách ta a, là ngươi chọn trước đậu của ta nha." Từ Thanh đại cười nói, hưởng thụ tiểu di võ mồm phục vụ.

	"Ghét ghê, con..." Mẫu thân một bên xô đẩy Từ Thanh, vừa nói nói: "Mau thả ta ra, ngứa quá a..."

	Từ Thanh ôm lấy mẫu thân đỏ bừng thân thể yêu kiều, nhìn bò cúi xuống tại chính mình dưới hông, ra sức bú liếm tiểu di, tâm lý một cỗ chinh phục cùng cấm kỵ khoái cảm chớp mắt bị tràn đầy, thử hỏi trên thế giới này có mấy cái nam nhân có thể giống như tự mình?

	Trong lòng ôm chính mình mẹ ruột, dưới hông mẫu thân mình muội muội, chính mình tiểu di đang giúp chính mình liếm dương vật, loại cảm giác này chính xác là quá tuyệt không thể tả, Từ Thanh đã đắm chìm trong trong này khó có thể tự kềm chế.

	Một lát sau, Từ Thanh tại mẫu thân và tiểu di xô đẩy phía dưới, lưu luyến không rời theo phía trên xuyên bò lên, mặc lên chính mình quần áo.

	Quay đầu nhìn giường trải phía trên, chính lui tại ổ chăn bên trong, nói nói nhỏ mẫu thân cùng tiểu di, Từ Thanh nhếch miệng cười, đi ra khỏi phòng.

	Hôm nay thời tiết rất là không tệ, Tần Vận tại vài cái mỹ phụ nhân bồi hộ phía dưới, tại trang viên đình bên trong, nghe cổ nhạc, đùa nghịch hoa tươi.

	Mấy cái mỹ phụ nhân thường thường khen một câu Tần Vận đùa nghịch hoa tươi như thế nào như thế nào, tóm lại chính là thay đổi các loại phương hướng quỳ liếm Tần Vận.

	Tần Vận đều là khóe miệng mỉm cười, đem những cái này mỹ phụ nhân khen một câu một câu toàn bộ đều nhận lấy.

	Từ Thanh nhìn thấy liền đi đến: "Các ngươi tán gẫu cái gì đâu."

	Tần Vận ngẩng đầu nhìn thấy là chính mình lão công, trên mặt lập tức lộ ra hiền lành nụ cười, nói: "Hôm nay ngươi như thế nào có thời gian tới tìm ta?"

	"Từ thiếu gia." Xung quanh vài cái mỹ phụ nhân liền vội vàng đứng lên hướng về Từ Thanh chào hỏi.

	Từ Thanh gật gật đầu, tại một bên ngồi xuống, một bên vài cái mỹ phụ nhân cũng thực có ánh mắt, nói chính mình còn có chút việc liền cùng đi.

	"Ngươi gia hỏa kia thứ nhất là đem ta cái này vài cái tốt đồng bạn toàn bộ đuổi chạy." Tần Vận nhìn vài cái mỹ phụ nhân đi, lập tức tức giận nói, nhưng là ngữ khí cũng rất ôn nhu.

	"Hắc hắc, chúng ta hai vợ chồng nói chuyện, muốn bọn hắn những cái này bóng đèn tại đây bên cạnh làm gì?" Từ Thanh để sát vào Tần Vận nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ nói.

	Tần Vận bĩu môi nói, "Ngươi còn biết chúng ta là vợ chồng à?"

	"Hắc hắc, ngươi cùng ta nhưng là cử hành hôn lễ vợ chồng." Từ Thanh giả vờ thực ủy khuất nói.

	"Hừ, ai biết ngươi tại bên ngoài chơi đã bao nhiêu nữ nhân?" Tần Vận trừng hai mắt nói.

	Nửa năm này đến Từ Thanh tuy rằng chưa từng cho thấy mình và bất kỳ cái gì một cái nữ nhân có liên quan hệ, nhưng là Tần Vận cũng đoán được, Từ Thanh tại bên ngoài nhất định là có khác nữ nhân .

	Bất quá Tần Vận cũng không có trực tiếp làm rõ, dù sao Từ Thanh phương diện kia năng lực thật sự là quá mạnh mẽ, mỗi một lần đều là chính mình quỳ xuống đất cầu xin, có bên ngoài nữ nhân chia sẻ cũng là tốt , bộ dạng này mình cũng không cần các loại phương pháp đi giúp Từ Thanh giải quyết.

	"Cái này không phải là ngươi mỗi một lần cũng không thể làm nhĩ lão công ta tận hứng nha." Từ Thanh cười hì hì nói, nói duỗi tay kéo qua Tần Vận eo nhỏ, tròn trịa bờ mông ngồi ở trên bắp đùi của hắn.

	"Ha ha, ngươi gia hỏa kia liền chỉ biết là ức hiếp ta, ngươi cũng không sợ tinh tẫn nhân vong a." Tần Vận trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái nói.

	"Hắc hắc, tinh tẫn nhân vong cũng không phải về phần, bất quá ngươi mông ngược lại càng ngày càng kiều, này có thể đều là của ta công lao." Từ Thanh cười nói, sau đó hai tay nắm lấy Tần Vận mông cong, không ngừng xoa nắn.

	"Hừ, nhân gia mỗi một lần đều bị ngươi ép buộc chết." Tần Vận hờn dỗi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, bất quá gương mặt xinh đẹp hơi hơi hồng nhuận, càng thêm mê người.

	"Ha ha, ngươi tên tiểu yêu tinh này, bộ dạng này xem ta, chẳng lẽ lại muốn làm chuyện đó sao?" Từ Thanh cúi đầu hôn vào Tần Vận môi hồng phía trên, sau đó đưa tay đưa vào Tần Vận váy ngủ bên trong, vuốt ve nàng trơn bóng tinh tế làn da.

	"Ân!" Tần Vận phát ra một tiếng tiêu hồn thực cốt ưm âm thanh, nhắm chặc hai mắt, khuôn mặt đỏ bừng, trước ngực hai luồng cao ngất càng là phập phồng liên tục không ngừng, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay thưởng thức .

	"Ngươi nha, mỗi lần đều như vậy..." Tần Vận mở ngập nước mị mắt thấy Từ Thanh, u oán nói.

	"Hắc hắc, ai kêu lão bà của ta xinh đẹp, ta yêu thích lão bà." Từ Thanh cười nói, hai tay tại Tần Vận trơn bóng trắng nõn làn da thượng dạo chơi.

	"Kẽo kẹt... Kẽo kẹt..." Tần Vận trên người truyền đến một trận tê dại cảm giác, điều này làm cho Tần Vận không tự chủ được vặn vẹo thân thể yêu kiều.

	Từ Thanh tay kia thì tìm được Tần Vận trước ngực, cách mỏng manh tơ lụa áo ngực nắm Tần Vận cao rất kiên đĩnh vú sữa.

	"Đừng làm rộn, ta nơi này ngứa, ngươi đừng quấy loạn rồi, ngứa..." Tần Vận hổn hển thở gấp đẩy Từ Thanh, nghĩ tránh thoát Từ Thanh ma trảo.

	"Ngươi đừng động a, ta đấm bóp cho ngươi một chút, cam đoan không có khả năng ngứa." Từ Thanh bàn tay tại Tần Vận hai tọa tuyết phong thượng dạo chơi.

	"Rất ngứa, ha ha ha... Đừng làm rộn, ta không ngứa, không ngứa, a..."

	Từ Thanh bàn tay thuận theo Tần Vận tinh tế eo thon trượt đến nàng bằng phẳng mà phì nhiêu bụng chỗ, ngón tay đẩy ra váy ngủ, dò vào Tần Vận tư mật Hoa Cốc

	Bên trong, sau đó dụng lực nhu .

	Từ Thanh ngón tay mang theo một cỗ nóng rực nhiệt độ tại Tần Vận tư mật Hoa Cốc trung tùy ý làm bậy.

	"Ân!" Tần Vận không khỏi phát ra kêu đau một tiếng, loại cảm giác kích thích này làm nàng vô cùng thoải mái, thậm chí nhịn không được kẹp chặt thon dài tròn trịa đùi.

	"Lão công, tốt... Thoải mái..." Tần Vận rên rỉ, cánh tay ngọc vờn quanh ở Từ Thanh cổ, ngẩng đầu lên, một bộ nhậm quân ngắt lấy bộ dáng.

	Từ Thanh gầm nhẹ một tiếng, hai tay nâng lấy Tần Vận đầu, đột nhiên đem Tần Vận miệng anh đào ngậm tại trong miệng, điên cuồng đòi lấy lên.

	"A a..." Tần Vận bị đột nhiên bất ngờ hôn môi dọa nhảy dựng, hai tay chống cự Từ Thanh bả vai, nhưng là lại bị Từ Thanh áp chế tại ngực bên trong, vô lực phản kháng .

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới buông lỏng ra Tần Vận miệng anh đào, lúc này Tần Vận hai gò má nổi lên mê người đỏ ửng, nhìn phá lệ cám dỗ.

	"Ngươi tên tiểu oan gia này, vừa đến liền khi dễ người ta, nhân gia hiện tại cả người bủn rủn." Tần Vận trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	Từ Thanh đem miệng di chuyển đến Tần Vận tai bạn, cắn nhẹ nàng trong suốt lóng lánh vành tai nói: "Bảo bối, kêu vài tiếng lão công tới nghe nghe."

	Tần Vận nghe thấy Từ Thanh mệnh lệnh, mở ra môi hồng hô: "Lão công, lão công, lão công..."

	"Ha ha, kêu dễ nghe." Từ Thanh cười đắc ý nói, hai tay buông ra Tần Vận hai tay, đem hai tay đặt ở Tần Vận đầy đặn nhũ phong phía trên dùng sức vuốt ve lấy.

	"Ân ~ nga ~" Tần Vận phát ra một tiếng sảng khoái thân ngâm cả người xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, mặc cho Từ Thanh tay tại thân thể của mình phía trên Hồ Tác Phi vì.

	Theo sau, Từ Thanh lại một lần nữa đem Tần Vận ôm vào ngực bên trong, tại cổ trắng của nàng ở giữa lưu luyến quên về, hít sâu theo Tần Vận trên người phát tán ra nhàn nhạt thơm mát vị, tâm thần nhộn nhạo.

	Tần Vận cảm nhận được Từ Thanh thân thể biến hóa, không khỏi hai tay ôm lấy Từ Thanh cổ, cảm nhận Từ Thanh miệng thượng lưu luyến ướt át cảm giác, trong lòng thăng lên một trận khác thường khoái cảm, cả người giống như chìm đắm tại hạnh phúc bên trong.

	"Lão công ~ ngươi chậm một chút... Ta có điểm không chịu nổi." Tần Vận âm thanh trở nên mềm yếu vô lực, đôi mắt trung tràn đầy mê ly hơi nước, kiều diễm ướt át môi hồng không ngừng thở ra hơi thở.

	"Ha ha, thật không chịu nổi sao?" Từ Thanh xấu xa cười nói, trong tay động tác như trước không có đình chỉ, đồng thời đôi môi chậm rãi hướng đến phía dưới đi vòng quanh.

	Tần Vận thân thể dần dần mất đi lực lượng, hai tay không khỏi ôm lấy Từ Thanh đầu, phối hợp Từ Thanh động tác, đồng thời thân thể hơi hơi cung , trước ngực no đủ ngạo nghễ cao ngất, hai tọa tròn trịa ngạo nghễ vểnh lên tuyết phong thật cao lồi ra, đem trên người quần áo đẩy ra hai cái thật lớn điểm lồi, làm người ta hận không thể nhào tới hung hăng chà đạp một phen.

	"A!" Tần Vận phát ra một tiếng nũng nịu kêu to, nguyên vốn đã sắp hỏng mất lý trí tại đây một chớp mắt lại khôi phục một điểm.

	"Lão công, không được... A... Ta chịu không nổi... A..."

	"Ha ha, lão bà, ngươi thật mẫn cảm, ta còn không có như thế nào, liền đã không chịu nổi, nhìn đến ta cần phải càng thêm ra sức mới được." Từ Thanh đùa giỡn Tần Vận nói.

	"Chán ghét! Ngươi... Ô ô..." Tần Vận bị Từ Thanh đùa giỡn khóc không thôi, nhưng là lại không có chút nào ngăn cản Từ Thanh ý tứ.

	"Lão bà, ta muốn ăn luôn ngươi!" Từ Thanh hai tay bắt lấy Tần Vận trước ngực dãy núi, dùng sức bóp một cái.

	"Đau..." Tần Vận lập tức thống khổ nhíu mày nói.

	"Lão bà, ta còn không có như thế nào liền đau?" Từ Thanh cố ý hỏi.

	"Nhân gia là người, không phải là làm bằng sắt , đương nhiên đau đớn á..., ngươi hoại tử." Tần Vận thẹn thùng đấm đá Từ Thanh, trái tim bịch bịch kịch liệt nhảy lên .

	"Được rồi! Nếu lão bà ngươi nói như vậy, ta liền miễn cưỡng buông tha ngươi." Từ Thanh nghiêm trang nói, hai tay cũng không bỏ theo Tần Vận trên thân thể cầm lấy xuống dưới.

	"Cám ơn lão công, lão công tuyệt nhất." Tần Vận gấp gáp nói, tâm lý âm thầm mắng , thối nam nhân, chiếm tiện nghi không đủ, về sau xem người ta như thế nào thu thập ngươi, hừ.

	Từ Thanh ôm lấy Tần Vận thân thể yêu kiều, hai người thân thể dán chặt vào, dịu dàng ánh mặt trời chiếu sáng tại thân thể của bọn hắn phía trên, có vẻ ấm áp lãng mạn, mỹ lệ vô hạ, hai người ngươi một câu ta một câu trò chuyện, Tần Vận thường thường bị Từ Thanh run liên tục bật cười.

	Không xa tô đàn hương nhìn thấy Từ Thanh cùng Tần Vận hai người trêu ghẹo, tâm lý không khỏi thăng lên một cỗ mùi dấm, tên tiểu tử hư hỏng này, thật sự là cưới lão bà đã quên mình.

	Ngân nha nhẹ nhàng cắn, mở ra tuyết trắng bắp chân, hướng về chính mình ngoại tôn cùng tôn nàng dâu phương hướng chạy tới.

	"Tiểu Thanh, A Vận!" Bà ngoại tô đàn hương vừa mới tới gần Từ Thanh cùng Tần Vận, liền ôn nhu kêu một tiếng.

	"Bà ngoại sao ngươi lại tới đây?" Tần Vận nghi ngờ hỏi nói.

	"Có chút việc, gặp các ngươi như vậy ân ái, còn không nhẫn tâm quấy rầy các ngươi nha." Tô đàn hương cười hì hì nói, vừa nói , đi tới ngồi ở Từ Thanh cái ghế bên cạnh phía trên.

	Tần Vận lập tức theo Từ Thanh trong lòng ngồi dậy, làm tại bên cạnh ghế phía trên.

	"Như thế nào a Tiểu Vận, Tiểu Thanh tiểu tử này không ức hiếp ngươi đi!" Tô đàn hương vừa nói , cũng cảm giác một cái tay lớn vuốt ve lên chính mình sống lưng, kia hai bàn tay như có ma lực giống như, vuốt ve chính mình sống lưng mỗi một tấc làn da đều làm nàng cảm thấy vui vẻ thoải mái, làm nàng toàn thân đều mềm nhũn , xương cốt đều tô rồi, dẫn tới nàng toàn thân khô nóng khó nhịn, tê dại khó nhịn, thực muốn kia hai bàn tay bắt được hung hăng vuốt ve vân vê.

	Tần Vận sắc mặt đỏ lên, vụng trộm liếc Từ Thanh liếc nhìn một cái, đối ngoại bà nói láo nói: "Bà ngoại, không... Không có gì, hắn làm sao có khả năng ức hiếp ta."

	"Vậy là tốt rồi, bụng của ngươi bên trong hiện tại cũng có hài tử, về sau Tiểu Thanh ngươi cũng không thể ức hiếp A Vận, nhớ kỹ sao?" Tô đàn hương phụng phịu xụ mặt giáo huấn Từ Thanh nói.

	"Vâng, ta đã biết." Từ Thanh nhu thuận đáp ứng .

	Tần Vận là ngượng ngùng thấp phía dưới đầu.

	Tô đàn hương nhìn đến Tần Vận thẹn thùng bộ dáng, trên mặt hiện ra một chút cưng chìu biểu cảm, tiếp tục cùng Tần Vận ngươi một câu ta một câu nói chuyện.

	Từ Thanh biết vậy nên nhàm chán, lên tiếng chào, liền rời đi.

	Chương 308: Giống chó nhỏ như vậy

	Nhìn thấy Từ Thanh đi đến phương hướng, bà ngoại tô đàn hương không khỏi nghĩ tới điều gì, trắng không tì vết khuôn mặt phía trên thế nhưng hiện ra một mảnh đỏ ửng, càng nghĩ càng cảm thấy xấu hổ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh.

	"A Vận, ta tìm thiền y có chút việc, bà ngoại liền đi trước, các ngươi xem trọng A Vận." Nói, tô đàn hương đứng dậy, hoảng loạn rời đi.

	"Bà ngoại hôm nay là thế nào?" Tần Vận kỳ quái nhìn vội vàng rời đi bà ngoại tự lẩm bẩm, lập tức ánh mắt rơi xuống Từ Thanh biến mất địa phương.

	Bà ngoại tô đàn hương tìm rất lâu, này mới tìm được Từ Thanh, đem xung quanh nhân chi mở, này mới chậm rãi hướng đi Từ Thanh.

	Lúc này Từ Thanh tọa tại một rừng cây bên trong, màu vàng kim cây bạch quả diệp bày khắp toàn bộ mặt đất, Từ Thanh ngưỡng nằm trên mặt đất, nhắm mắt lại, hưởng thụ màu vàng kim nắng chiều vẩy tại thân thể của hắn phía trên, cảm nhận màu vàng kim ánh nắng mặt trời mang cho hắn ấm áp.

	"Này, tiểu hỗn đản." Tô đàn hương đi đến Từ Thanh trước mặt, trực tiếp hô.

	Từ Thanh ngẩng đầu nhìn phía tô đàn hương, bà ngoại trên người mặc một bộ màu lam nhạt đồ len áo dài, áo dài cổ áo cùng cổ tay áo thêu tinh xảo hoa văn, phụ trợ ra bà ngoại thành thục phong vận mị lực, hơn nữa bởi vì dùng lâu dài Từ Thanh đặc chế tuyết liên cao nguyên nhân, bà ngoại lộ ra bên ngoài làn da như mỡ dê trắng nõn tinh tế, nhìn giống hơn 40 tuổi thiếu nữ giống như, dáng người a na đa tư, mặt ngoài có đến, trên chân đặng một đôi màu đen da mịn giày, đen nhánh xinh đẹp mái tóc áo choàng, tinh xảo hoàn mỹ ngũ quan lộ ra nồng đậm thành thục phong vận

	, nhất là cặp kia làn thu thủy Doanh Doanh đôi mắt, giống như câu hồn đoạt phách giống như, làm người ta không dám tới đối diện, đây là một cái vô cùng cám dỗ nữ nhân, bất kỳ nam nhân nào đều không chống đỡ nổi mị lực của nàng.

	"Bà ngoại, ngài như thế nào đến đây?" Từ Thanh theo phía trên  bò lên, đứng thẳng lưng, nhìn bà ngoại nói.

	"Ta như thế nào lại không thể tới." Bà ngoại giả vờ sinh khí trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, tâm lý lại vui sướng hài lòng , nhìn cái này anh tuấn đẹp trai, tao nhã thành thục, khí phách nghiêng lậu ngoại tôn, quả thực so trên thế giới sở hữu nam nhân thêm lên đều phải đẹp trai, bà ngoại cảm thấy phi thường kiêu ngạo.

	Tô đàn hương lật một cái bạch nhãn, nói: "Không có việc gì thì không thể tới tìm ngươi."

	"Hắc hắc, đương nhiên có thể á..., ta ước gì bà ngoại ngày ngày tới tìm ta ngoạn, như vậy ta liền có có lộc ăn ." Từ Thanh đáy mắt lập lờ thần sắc mừng rỡ, đứng người lên, đi đến bà ngoại trước mặt, đem bà ngoại ủng tiến trong lòng.

	"Bà ngoại, ta nhớ ngươi lắm." Từ Thanh tại tô đàn hương bên tai mềm giọng nói nói, một đôi bàn tay thuận thế leo lên bà ngoại kia đẫy đà bờ mông, nhẹ nhàng vuốt ve, kia co dãn mười chân xúc cảm, làm Từ Thanh sảng khoái vô cùng.

	Từ Thanh hành động làm bà ngoại tô đàn hương toàn thân cứng ngắc, sắc mặt đỏ ửng, nội tâm một trận rung động, một trái tim rầm rầm rầm cuồng nhảy , trong lòng thầm mắng Từ Thanh tên tiểu tử thúi này quá không an phận.

	"Khụ khụ!" Tô đàn hương giả vờ sinh khí ho khan vài tiếng, giãy giụa theo Từ Thanh trong lòng thoát ly ra

	, sắc mặt đỏ bừng, mắt chứa thu thủy nhìn chằm chằm Từ Thanh nói: "Xú tiểu tử, còn dám chiếm ngươi bà ngoại tiện nghi, buổi tối ta liền đem ngươi đuổi ra ngoài."

	"Hắc hắc, ai bảo bà ngoại như vậy mê người, ta nhịn không được nha." Từ Thanh cười hắc hắc nói.

	"Ngươi tiểu tử này chỉ biết dỗ nhân gia hài lòng, nhân gia nếu mê người, ngươi làm sao có khả năng hơn nửa tháng không tới tìm ta." Tô đàn hương giận dữ nói, tuy rằng trên miệng trách cứ Từ Thanh, nhưng là nhưng trong lòng ngọt ngào vô cùng.

	"Ta cái này không phải là đang đợi bà ngoại triệu hồi sao? Bà ngoại ngươi nhưng đừng oan uổng ta nha!" Từ Thanh ủy khuất nói.

	"Ba hoa." Tô đàn hương vỗ nhẹ một chút Từ Thanh đầu, trên mặt lộ ra một tia vui mừng mỉm cười, trong lòng cũng dâng lên một cỗ hạnh phúc hương vị.

	Từ Thanh cười hắc hắc, duỗi tay kéo giữ bà ngoại bàn tay.

	"Bà ngoại..." Tô đàn hương nghe được Từ Thanh kêu chính mình, lập tức cả người run run, cúi đầu hướng về hai người dắt tay nhìn lại, sắc mặt chớp mắt trở nên đỏ hơn, kiều diễm ướt át, dường như cũng sắp rướm máu.

	"Tiểu trứng thối, còn không buông tay?" Bà ngoại tô đàn hương thẹn thùng vô hạn nói.

	"Hắc hắc, không để, đời này cũng không có khả năng thả ra." Từ Thanh đùa cười nói, ngược lại nắm chặc hơn rồi, bà ngoại tay thực trơn trượt, sờ lên phi thường thoải mái.

	"Xú tiểu tử, ngươi thật sự là đáng đánh đòn a." Bà ngoại tô đàn hương thẹn quá thành giận, làm bộ muốn đánh Từ Thanh.

	"Ha ha..." Thấy như vậy một màn, Từ Thanh cười ha ha .

	Bà ngoại tô đàn hương cũng bị chọc cười, trên mặt dào dạt hài lòng nụ cười.

	"Xú tiểu tử, về sau còn dám ức hiếp ngươi bà ngoại sao?" Bà ngoại tô đàn hương hung hăng bấm một cái Từ Thanh cánh tay.

	"Ai u, đau chết mất, bà ngoại ngươi mưu sát chồng a." Từ Thanh khoa trương kêu thảm thiết nói.

	Nhìn Từ Thanh ăn đau đớn biểu cảm, bà ngoại tô đàn hương vừa bực mình vừa buồn cười, nói: "Ngươi tên tiểu tử thúi, ngươi nói nhỏ thôi, người khác cũng nghe được."

	"Sợ gì, ta lại không phải là không làm quá." Từ Thanh bĩu môi khinh thường nói.

	"Xú tiểu tử, ngươi nói hươu nói vượn cái gì?" Nghe được Từ Thanh lời nói, bà ngoại tô đàn hương gương mặt xinh đẹp lập tức phi thượng hai đóa ửng hồng, ngượng ngùng nhìn Từ Thanh.

	Nhìn đến bà ngoại thẹn thùng bộ dáng, Từ Thanh trong lòng run run, không khỏi nhớ tới hai người triền miên thời điểm bà ngoại thân thể yêu kiều mềm mại và tràn ngập co dãn, mỗi lần đều làm cho hắn cả người tê dại, lập tức một trận lửa nóng.

	"Hừ, đồ lưu manh, nghĩ gì thế?" Bà ngoại tô đàn hương chú ý tới Từ Thanh ánh mắt khác thường, lập tức hừ lạnh một câu.

	"Bà ngoại, ta nào có suy nghĩ gì?" Từ Thanh thề thốt phủ nhận nói.

	"Ta rõ ràng nhìn đến ánh mắt ngươi đều thẳng." Bà ngoại tô đàn hương khinh bỉ nói, trong lòng cũng không khỏi thăng lên một tia khác thường, cái này tiểu trứng thối chính xác là càng ngày càng làm người ta không nắm chắc.

	"Được rồi, nếu bà ngoại nói như vậy, vậy cho dù ta thừa nhận tốt lắm, ta đúng là nghĩ một chút xấu xa đồ vật." Từ Thanh nhún nhún bả vai, thản đãng đãng nói.

	"Xú tiểu tử, ngươi thật là không có cứu." Bà ngoại tô đàn hương hổn hển trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Hắc hắc, bà ngoại, vậy ngươi nghĩ tới ta sao?" Từ Thanh tiếp tục trêu đùa nói, trên mặt mang theo cười xấu xa.

	"Nghĩ gì thế, ngươi tên tiểu tử thúi." Bà ngoại tô đàn hương hai má hồng nhuận, trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, chột dạ nói.

	"Nghĩ tới ta liền nghĩ , ta lại không ngại, bà ngoại ngươi xinh đẹp như vậy, ta nằm mơ đều nghĩ ôm lấy bà ngoại đi ngủ đâu." Từ Thanh tà ác nói.

	"Xú tiểu tử, chỉ biết nói loại này lời nói thô tục." Bà ngoại tô đàn hương xấu hổ giận dữ không chịu nổi trừng mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái.

	"Bà ngoại, ta nói đều là thật , ta cam đoan tuyệt đối không lừa ngươi." Từ Thanh lời thề son sắt bảo đảm nói, tâm lý lại thầm nói: "Hắc hắc, thậm chí nhân cơ hội sỗ sàng khởi không lãng phí cơ hội tốt như vậy."

	Nói, Từ Thanh nắm lên bà ngoại xanh nhạt tay nhỏ, tới gần buồng tim của mình vị trí, dịu dàng thắm thiết nói: "Bà ngoại, trái tim của ta chính bịch bịch nhảy, chỉ cần bà ngoại nguyện ý, nó liền vĩnh viễn thuộc về bà ngoại ."

	Nghe được Từ Thanh lời nói, tô đàn hương nội tâm ấm áp , tâm lý hiện ra một cỗ không hiểu xúc động.

	"Xú tiểu tử, ngươi câm miệng cho ta." Bà ngoại tô đàn hương trừng mắt Từ Thanh khiển trách.

	"Nha." Từ Thanh ngoan ngoãn đáp một tiếng, nhưng tròng mắt như trước quay tròn loạn chuyển, một bộ mưu ma chước quỷ chồng chất bộ dáng, hắn biết bà ngoại đã động tâm.

	Từ Thanh biết, nên hành động, hắn duỗi tay nắm ở bà ngoại tinh tế eo thon, bên ngoài bà tai bên cạnh nhẹ giọng nói: "Bà ngoại, hôm nay lưu lại theo giúp ta được không."

	Nghe xong Từ Thanh lời nói, bà ngoại tô đàn hương gương mặt xinh đẹp chớp mắt đỏ bừng, như là một đóa nở rộ hoa hồng giống như, kiều mỵ vô cùng, làm người ta hận không thể cắn một cái.

	"Không muốn." Bà ngoại tô đàn hương cự tuyệt nói, tâm lý cũng là mỹ tư tư .

	Từ Thanh nghe được bà ngoại lời nói, ngón tay của hắn nhẹ nhàng phác họa bà ngoại trước ngực ngọn núi, nhỏ giọng nói: "Bà ngoại, chúng ta đều thời gian dài như vậy không gặp mặt rồi, ngươi thật bỏ được đi?"

	Từ Thanh biết nữ hài tử chịu không nổi nhất phép khích tướng, quả nhiên, lúc này bà ngoại tô đàn hương hai má đỏ bừng, sóng mắt như nước, một bộ thẹn thùng bộ dạng.

	Bà ngoại tô đàn hương nhẹ cắn môi, buông xuống quan sát liêm, do dự.

	Từ Thanh thừa thắng xông lên, tiếp tục dụ dỗ nói: "Bà ngoại, chúng ta đã thật lâu không có làm rồi, ngươi thật không muốn cùng ta làm sao?"

	"Xú tiểu tử, ngươi lại nói bừa, xem ta không xé nát miệng của ngươi." Bà ngoại tô đàn hương xấu hổ giận dữ uy hiếp nói.

	Từ Thanh hì hì cười nói: "Bà ngoại, ta không nói là được."

	Nói, Từ Thanh đem bà ngoại ôm vào ngực bên trong, tại nàng bên tai thổ khí như lan, mập mờ nói: "Bà ngoại, ngươi bỏ được ta sao?"

	"Xú tiểu tử, ngươi trước buông, chỗ này tùy thời có người đến , ngươi mau buông ra." Bà ngoại tô đàn hương xô đẩy Từ Thanh.

	"Bà ngoại, ngươi có phải hay không muốn cùng ta cùng một chỗ ngủ." Từ Thanh đột nhiên đè thấp âm thanh hỏi, ánh mắt mập mờ nhìn chằm chằm bà ngoại bộ ngực, dường như muốn đem bà ngoại cổ áo kéo giống như, lộ ra tuyết trắng khe rãnh.

	"Hừ, ngươi cái tiểu tên khốn." Bà ngoại tô đàn hương mắc cỡ đỏ mặt, oán trách nói.

	"Nha... A... Ngươi làm gì thế..." Bà ngoại cảm nhận Từ Thanh đem bàn tay to bao trùm tại chính mình đầy đặn hai vú ở giữa, lập tức nũng nịu kêu to một tiếng, cả người thiếu chút nữa tê liệt ngã tại .

	"Bà ngoại, ngươi yêu thích như vầy phải không? Ta giúp ngươi xoa xoa a?" Từ Thanh cười xấu xa nói.

	"Không cho phép nhu, nhanh chút lấy tay ra." Bà ngoại tô đàn hương vội vàng chặn lại nói.

	"Vậy ngươi đáp ứng lưu lại theo giúp ta." Từ Thanh da mặt dày nói, tâm lý ngầm thích không thôi, bà ngoại thật đáp ứng lưu lai, thật tốt quá.

	"Ngươi... Ngươi tên tiểu tử thúi..." Bà ngoại tô đàn hương hổn hển hô.

	"Bà ngoại, ngươi là đáp ứng sao?" Từ Thanh mong chờ hỏi.

	"Ân!" Bà ngoại tô đàn hương trầm thấp đáp một tiếng.

	"Oa, bà ngoại, ngươi cuối cùng khẳng đáp ứng, ngươi  nz thật là mềm a." Từ Thanh kích động nói nói, nhịn không được bóp một cái bà ngoại tô đàn hương đầy đặn hai vú, chọc cho bà ngoại tô đàn hương kinh hô liên tục.

	"Xú tiểu tử, không cho phép bóp." Bà ngoại tô đàn hương thẹn thùng nói.

	"Vì sao? Ta yêu thích." Từ Thanh cười xấu xa nói, cách mềm mại đồ len áo lót bàn tay dùng sức xoa bóp bà ngoại tô đàn hương bộ ngực.

	"Nha!" Bà ngoại tô đàn hương kinh hãi hô lên một tiếng, sắc mặt đỏ bừng nhìn Từ Thanh, đôi mắt tràn đầy ái mộ, tâm lý nhưng lại có một loại cảm giác kỳ quái.

	"Bà ngoại, ngươi thật đáng yêu." Nhìn đến bà ngoại tô đàn hương bức này đáng yêu biểu cảm, Từ Thanh nhịn không được tại nàng mũi thượng vuốt một cái, cưng chìu nói.

	"Xú tiểu tử, ta lão nhiều." Bà ngoại tô đàn hương hờn dỗi nói.

	"Bà ngoại, từ chúng ta tại cùng một chỗ sau đó, ta phát hiện da của ngươi phu tốt hơn, đơn giản là vô cùng mịn màng, trắng mịn nộn trượt, so với trẻ con còn muốn trượt, nhìn đến đều là của ta tinh dịch chỗ tốt a!" Từ Thanh thở dài nói.

	"Miệng lưỡi trơn tru, không biết xấu hổ." Bị Từ Thanh khích lệ, bà ngoại tô đàn hương tâm lý mỹ tư tư , tuy rằng trong miệng quở trách nói, nhưng khóe mắt đuôi lông mày lại tất cả đều là ý cười.

	"Ta làm sao có thể kêu miệng lưỡi trơn tru đâu này? Ngươi vốn chính là ta nàng dâu, ta thân ái nhà ta nàng dâu động á..., ai dám nói một cái chữ không." Từ Thanh đương nhiên nói.

	"Chán ghét." Bà ngoại tô đàn hương hờn dỗi nói.

	Nhìn đến bà ngoại tô đàn hương bức này ẩn ý đưa tình bộ dáng, Từ Thanh nội tâm lập tức bùng cháy lên hừng hực lửa cháy, khẩn cấp không chờ được hôn hướng về phía bà ngoại tô đàn hương môi hồng, nhẹ nhàng mút lấy, thưởng thức lấy này ngọt ngào.

	Từ Thanh bá đạo hôn, bà ngoại tô đàn hương căn bản chống đỡ không được, đành phải chậm rãi hãm vào này bên trong.

	"A ~~" bà ngoại tô đàn hương nũng nịu rên rỉ âm thanh lên, Từ Thanh môi cạy ra bà ngoại tô đàn hương hàm răng, cùng nàng cái lưỡi đinh hương dây dưa cùng một chỗ.

	Sau một lúc lâu, Từ Thanh mới lưu luyến rời đi bà ngoại tô đàn hương miệng anh đào, ánh mắt thâm thúy nhanh nhìn chằm chằm bà ngoại tô đàn hương, đôi mắt tràn đầy nóng cháy dục vọng, thân thể khô nóng lợi hại.

	Từ Thanh nhịn không được nhẹ nhàng liếm láp một chút môi, khóe miệng hơi vểnh, buộc vòng quanh một chút tà mị độ cong.

	Bà ngoại tô đàn hương bị Từ Thanh vừa rồi khiêu khích biến thành cả người tê dại, một trận ngứa ngứa truyền khắp cơ thể.

	Bà ngoại tô đàn hương hổn hển thở gấp, sắc mặt đỏ ửng, một đầu đen nhánh xinh đẹp mái tóc rối tung tại thơm ngon bờ vai, quyến rũ mê người, một cỗ thiếu phụ chỉ có thành thục phong vận hiện ra hết, làm người ta si mê.

	"Bà ngoại, ngươi thật đẹp." Từ Thanh tự đáy lòng tán dương, đồng thời đưa tay phải ra, xoa nhẹ bà ngoại tô đàn hương thơm ngon bờ vai, xúc tu non mềm, làn da như mỡ, làm người ta yêu thích không buông tay.

	"Ngươi tiểu tử thúi này, đừng làm rộn, cẩn thận bị người khác nhìn thấy." Bà ngoại tô đàn hương đỏ mặt nhắc nhở.

	"Bà ngoại, chúng ta là vợ chồng, thân thiết là thiên kinh địa nghĩa sự tình, sợ cái gì?" Từ Thanh cợt nhả nói, ánh mắt cực nóng nhìn chằm chằm bà ngoại tô đàn hương lồng ngực, lẩm bẩm lẩm bẩm nói, đồng thời, trên tay cũng không nhàn rỗi , không ngừng vuốt ve, vuốt phẳng, trêu chọc bà ngoại tô đàn hương mẫn cảm bộ phận.

	Bà ngoại tô đàn hương thân thể run rẩy, tâm lý một trận rung động, dần dần dâng lên một đốm lửa diễm, mà này đoàn ngọn lửa bùng nổ thịnh, làm nàng tâm lý trở nên nóng bỏng, hô hấp tăng thêm, hai chân như nhũn ra, thân thể hình như mất đi lực lượng.

	"Tiểu trứng thối, không nên lộn xộn, bà ngoại không chịu nổi." Bà ngoại tô đàn hương thở dốc nói.

	Từ Thanh như trước chẳng quan tâm, đưa tay đưa vào bà ngoại tô đàn hương áo sơ-mi bên trong, cầm bà ngoại tô đàn hương no đủ cao thẳng núi đôi, nhẹ nhàng bóp .

	Bà ngoại tô đàn hương dáng người bảo dưỡng thật tốt, trước ngực kia hai tọa kiên đĩnh dãy núi giống như mỡ đông bạch ngọc tạo hình mà thành, cao ngất dãy núi đỉnh có hai khỏa màu hồng phấn nụ hoa, vừa trắng vừa to, co dãn mười chân, xúc cảm dị thường thoải mái, làm Từ Thanh yêu không tiếc tay, yêu thích không buông tay, nhịn không được nhẹ nhàng vuốt ve.

	Bà ngoại tô đàn hương thân hình mãnh run rẩy, một đôi trong suốt trong suốt đôi mắt bên trong tràn đầy tình dục, nhìn trước mắt anh tuấn đẹp trai Từ Thanh, nàng cảm giác được cả người nóng rực , trong não không khỏi hiện ra trước kia cùng Từ Thanh điên cuồng một màn, sắc mặt càng trở lên hồng nhuận.

	Nhìn trước mắt sắc mặt đỏ ửng, kiều diễm ướt át bà ngoại tô đàn hương, Từ Thanh yết hầu phát khô, hô hấp ồ ồ, trong tay động tác không khỏi gia tăng một chút, bà ngoại kia tuyết trắng no đủ ngọc nhũ tựa như diện đoàn bình thường tại Từ Thanh tay bên trong liên tục không ngừng vặn vẹo, chen ép, hình dạng càng ngày càng tròn nhuận no đủ, làm Từ Thanh yêu không tiếc tay.

	Bà ngoại tô đàn hương đôi mắt mê ly, ánh mắt lập lờ làm người ta say mê xuân tình, thân thể của nàng mềm nhũn tựa vào Từ Thanh trong lòng, mặc cho Từ Thanh đối với nàng thi vì, một tia cảm giác khác thường dưới đáy lòng bốc lên.

	"Tiểu trứng thối, ngươi mạnh khỏe sắc." Bà ngoại tô đàn hương nũng nịu nhẹ nói.

	"Bà ngoại, thân thể của ngươi thực mẫn cảm a!" Từ Thanh cố ý trêu nói, trong mắt tràn ngập đậm đặc dục vọng.

	"Chán ghét, ngươi tên tiểu tử hư hỏng này, nhanh chút cút ra ngoài cho ta, đừng đụng ta." Bà ngoại tô đàn hương trừng mắt Từ Thanh, tâm lý ngọt ngào , khuôn mặt ngượng ngùng, mắt đẹp thu thủy lưu chuyển, ẩn ý đưa tình nhìn chăm chú ngoại tôn đôi mắt.

	Ngoại công tô đàn hương gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, xấu hổ khiển trách Từ Thanh, tâm lý đã có loại hạnh phúc ngọt ngào cảm giác, đây là nàng vài thập niên đến chưa bao giờ có cảm giác, nàng thực hưởng thụ loại cảm giác này.

	"Bà ngoại, mặc kệ ngươi nói gì, đêm nay đều phải theo giúp ta." Từ Thanh cợt nhả nói.

	Từ Thanh lời nói rơi xuống, liền lại lần nữa hướng ra ngoài bà tô đàn hương nhào qua, ôm lên bà ngoại tô đàn hương hướng đến một bên chiếc ghế đi đến.

	"Ôi, tiểu trứng thối, ngươi muốn làm gì, mau thả ta xuống." Bà ngoại tô đàn hương dọa hỏng rồi, hoảng hốt giãy dụa lên.

	"Hắc hắc, ngươi là của ta, ai cũng thưởng không đi." Từ Thanh cười hắc hắc nói, không để ý bà ngoại tô đàn hương phản kháng, một tay lấy bà ngoại tô đàn hương ép đến tại chiếc ghế phía trên.

	Từ Thanh cùng bà ngoại tô đàn hương nằm tại chiếc ghế phía trên, Từ Thanh đem bà ngoại tô đàn hương ôm tại trong lòng, bàn tay không kiêng nể gì dạo chơi bên ngoài bà tô đàn hương kia bằng phẳng rắn chắc phần bụng, cảm giác tốt vô cùng.

	Bà ngoại tô đàn hương dáng người tinh tế yểu điệu, mặt ngoài có đến, thân thể mỗi một tấc làn da đều tỏa ra mê người dung mạo, nhất là kia một đôi ngạo nhân đồi núi càng làm cho nhân thèm nhỏ nước dãi.

	Từ Thanh tham lam ngửi một cái bà ngoại tô đàn hương trên người đặc thù hương vị, một luồng mùi thơm thấm nhân phế phủ, làm hắn miệng thèm nhỏ dãi.

	"Tiểu trứng thối, ngươi mau thả ta ra, chúng ta làm như vậy, bị người phát hiện ." Bà ngoại tô đàn hương vội vàng nói.

	Nghe được bà ngoại tô đàn hương lời nói, Từ Thanh lập tức dừng tay lại trung động tác, ngẩng đầu nhìn bà ngoại tô đàn hương, cười hề hề nói, "Lần trước hai ta cũng không không bị phát hiện sao?"

	Bà ngoại tô đàn hương như vậy vừa nghe, chợt nhớ tới lần trước chính mình ôm lấy một viên cây bạch quả cây, vểnh lấy chính mình mông, Từ Thanh đứng ở phía sau mình, dùng cái loại này xấu hổ động tác cùng chính mình giao hợp, bà ngoại tuyết trắng cổ cũng không cấm nhiễm lấy một tia đỏ ửng.

	"Ngươi thật là xấu, phi muốn nhân gia như vậy tử, tốt xấu hổ 

	." Bà ngoại tô đàn hương thẹn thùng nói.

	"Loại nào tử?" Từ Thanh cười tủm tỉm nói.

	"Là được... Chính là giống chó nhỏ như vậy tử." Bà ngoại tô đàn hương thẹn thùng vô hạn thấp phía dưới đầu, nhỏ giọng nói, tâm lý âm thầm hối hận, làm sao có thể cùng ngoại tôn nói loại này mắc cỡ chết người đề tài, quá xấu hổ.

	Chương 309: Dã ngoại từ phía sau tiến vào bà ngoại

	"Ha ha, ta đã biết." Từ Thanh cười to nói, sau đó cúi đầu hung hăng hôn xuống.

	"A..." Bà ngoại tô đàn hương phát ra một tiếng ưm, thân thể yêu kiều kịch liệt rung rung , cả người đều xụi lơ tại Từ Thanh trong lòng, thân thể một mảnh hư không, giống như khuyết thiếu vật gì đó.

	"Bà ngoại, ngươi thật đẹp, ta không nhịn được." Từ Thanh hô hấp càng ngày càng ồ ồ, một bên nhẹ nhàng liếm bà ngoại tô đàn hương trong suốt lóng lánh vành tai, một bên gầm nhẹ , đem miệng tiến đến bà ngoại tô đàn hương bên tai, nhẹ nhàng cắn cắn nàng trắng nõn lỗ tai.

	"Ân... A... Nga!" Bà ngoại tô đàn hương nhịn không được rên rỉ , thân thể càng ngày càng mềm, cuối cùng không đỡ được Từ Thanh khiêu khích, thân thể yêu kiều hoàn toàn tê liệt, mặc cho Từ Thanh sắp xếp.

	Từ Thanh miệng dọc theo bà ngoại tô đàn hương trắng nõn thon dài cổ chỗ, một đường xuống phía dưới, lưu lại một chuỗi ướt át dấu vết.

	Bà ngoại tô đàn hương làn da trơn bóng non mịn, giống như tơ lụa giống như, xúc cảm dị thường tốt, Từ Thanh liên tục không ngừng hôn lấy, bên ngoài bà tô đàn hương cổ chỗ lưu luyến quên về, cuối cùng Từ Thanh tay thuận thế đi đến bà ngoại tô đàn hương bộ ngực ở giữa.

	"Ân..." Tùy theo Từ Thanh bàn tay tiếp cận, bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều đột nhiên căng thẳng, thân thể không tự chủ được rùng mình , cái loại này kỳ diệu kích thích, làm bà ngoại tô đàn hương khó có thể tự mình.

	"Không được, tiểu trứng thối, ngươi lại tiếp tục tra tấn lời nói của ta, ta muốn không chịu nổi." Bà ngoại thở hổn hển, to lớn bộ ngực kịch liệt phập phồng, đôi mắt tràn ra xuân tình, hai má đỏ bừng một mảnh, mang theo một chút nhàn nhạt cầu xin.

	"Bà ngoại, ngươi thích không?" Từ Thanh cắn nhẹ bà ngoại tô đàn hương vành tai, ấm áp như là lửa nóng đầu lưỡi, liếm lấy bà ngoại tô đàn hương mẫn cảm vành tai.

	Từ Thanh hành động này, khiến cho bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều chấn động, thiếu chút nữa nhi không có tiếp nhận được Từ Thanh như vậy thế công, trực tiếp hỏng mất.

	Bà ngoại tô đàn hương đối mặt Từ Thanh trêu chọc, nội tâm đã sớm nhộn nhạo, cảm xúc dao động lớn vô cùng, lúc này bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều nhẹ nhàng giật giật , nàng thân thể yêu kiều liên tục không ngừng vặn vẹo, muốn tránh cho như vậy xấu hổ tư thế.

	Nhưng là, bà ngoại tô đàn hương càng là muốn tránh, Từ Thanh chính là truy càng chặc hơn, liên tục không ngừng khiêu khích nàng, không chỉ có như thế, Từ Thanh còn đem bà ngoại tô đàn hương lật chuyển qua, cùng nàng tựa lưng lưng ngồi, đem bà ngoại tô đàn hương nhanh ôm chặc vào trong ngực.

	Bà ngoại tô đàn hương mặc dù tuổi tác trọng đại, nhưng khung xương cũng không tính rất cao, cùng hơn hai mươi tuổi nữ tử so sánh với, có vẻ phá lệ đẫy đà, vòng eo Doanh Doanh không kham một nắm.

	Từ Thanh ôm lấy bà ngoại tô đàn hương mềm yếu không xương thân thể yêu kiều, nhịn không được bên ngoài bà tô đàn hương tai bạn bật hơi nói: "Bà ngoại, ngươi thật đẹp."

	"Phá hư tiểu tử, đừng hồ ngôn loạn ngữ rồi, chúng ta nhanh chút làm xong, bằng không sẽ bị hoài nghi ." Bà ngoại tô đàn hương ngượng ngùng vạn phần, hờn dỗi nói.

	"Ân." Từ Thanh đáp một tiếng, ôm lấy bà ngoại tô đàn hương eo thon, chậm rãi đứng người lên, không tha đưa mắt dời về phía bà ngoại tô đàn hương mông cong, bà ngoại tô đàn hương mặc lấy mỏng manh đồ len váy dài, bó sát người đồ len áo lót đem nàng mạn diệu cám dỗ dáng người phác họa tinh tế.

	Nàng váy rất ngắn, vừa mới che lại bờ mông, lộ ra một đoạn trắng nõn thẳng tắp chân đẹp, Từ Thanh ánh mắt dừng ở bà ngoại tô đàn hương kia hai bên rất kiều bờ mông, Từ Thanh ánh mắt dần dần trở nên nóng cháy , một đôi mắt hận không thể đem bà ngoại tô đàn hương kia hai bên rất kiều mông cong nhìn thấu.

	Từ Thanh hít sâu một hơi, xoa dịu thân thể khô nóng, làm bà ngoại hai tay chống lấy ghế nằm dựa vào lưng, đẫy đà mông cong ngạo nghễ vểnh lên , bà ngoại dáng người thực thành thục, cái loại này thành thục phong vận, tuyệt đối là nam nhân tha thiết ước mơ .

	Bà ngoại quay đầu nhìn Từ Thanh, lông mi thật dài nhẹ nhàng run run, trên mặt mang theo một chút ngượng ngùng, nàng khuôn mặt nhi hồng hồng , môi hồng khẽ nhếch, thổ tức Nhược Lan, kiều mỵ bộ dáng làm người ta tâm lý thỏa mãn, hận không thể lập tức đem nàng ăn luôn.

	"Bà ngoại, ta giúp ngươi cởi quần áo a!" Từ Thanh cười hì hì nói, duỗi tay liền muốn cởi xuống bà ngoại tô đàn hương đồ len váy dài, đương bà ngoại tô đàn hương gặp Từ Thanh thế nhưng tính toán cởi xuống chính mình quần áo thời điểm, bà ngoại tô đàn hương trong lòng kinh ngạc, liền vội vàng ngăn cản nói: "Đợi một chút, không muốn cởi quần áo, ngươi liền đem váy của ta đẩy lên là tốt rồi, bằng không đợị một chút vạn nhất người tới không tốt muốn làm."

	"Bà ngoại, ngươi thật thông minh, có ngươi làm lão bà, ta kiếm đại phát." Từ Thanh si mê nhìn bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều, khóe miệng treo tà ác nụ cười.

	"Tiểu hỗn đản, nhanh đưa quần áo cởi bỏ." Bà ngoại tô đàn hương khuôn mặt đỏ bừng rồi, thúc giục nói.

	"Tuân mệnh, bà ngoại!" Từ Thanh hì hì cười, cởi quần áo rơi, lộ ra cường tráng xốc vác nửa người trên, bà ngoại tô đàn hương ánh mắt quét qua Từ Thanh kia cường tráng hữu lực cánh tay, không ngừng nuốt nước miếng, trong lòng tràn ra một trận gợn sóng, một bộ kiều mỵ bộ dáng.

	"Xú tiểu tử, đuổi mau tới đi." Nói, bà ngoại quay đầu trở về, thon gọn vòng eo ép xuống, nhếch lên chính mình no đủ tròn trịa bờ mông, chờ Từ Thanh lâm hạnh.

	"Hắc hắc!" Từ Thanh hắc hắc cười quái dị một tiếng, cúi người xuống, bên ngoài bà tô đàn hương mông phía trên, hung hăng bóp một cái, sau đó bên ngoài bà tô đàn hương bờ mông nhẹ nhàng xoa nắn, bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều đột nhiên một trận tê dại, một trận rùng mình theo xương cụt bay lên, làm bà ngoại tô đàn hương thân thể nội trào ra từng đoàn từng đoàn cực nóng đỏ ửng

	"Bà ngoại, ta tới trước!" Từ Thanh hưng phấn kêu một tiếng, sau đó một đôi móng vuốt sói thăm dò vào bà ngoại tô đàn hương váy bên trong, vuốt ve kia trắng nõn trắng mịn, làm người ta hà tư vô hạn tuyết trắng làn da.

	Từ Thanh đôi mắt trung tràn ngập dục hỏa, hắn khẩn cấp không chờ được đem bà ngoại tô đàn hương váy đẩy lên phần eo của nàng, sau đó chậm rãi cởi bỏ quần của mình.

	Tại quần cởi bỏ khoảnh khắc, bà ngoại tô đàn hương kiều diễm ướt át, gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, trong mắt đẹp lập lờ nhè nhẹ mê ly cùng chờ đợi, Từ Thanh cũng không chút khách khí nhào đến, đem bà ngoại màu đen miên quần lót lột xuống, hai tay tách ra bà ngoại tuyết trắng hai miếng bờ mông, hai chân ở giữa mật huyệt đã trở nên ướt sũng, trong suốt dâm thủy ướt nhẹp âm hộ phía trên lông xù lông mu, hai bên ám trầm môi mật ra bên ngoài lật , lộ ra bên trong đỏ tươi mềm mại tường thịt, phát tán ra một cỗ làm người ta điên cuồng cám dỗ, nhìn phá lệ cám dỗ.

	"Bà ngoại, ta yêu ngươi chết mất." Từ Thanh gương mặt say mê biểu cảm, cúi đầu hôn bà ngoại tô đàn hương miệng anh đào, một đầu linh hoạt đầu lưỡi cạy ra bà ngoại tô đàn hương hàm răng, tham lam mút lấy bà ngoại tô đàn hương phương tân, một cái tay lớn càng là không an phận trèo lên bên ngoài bà tô đàn hương kia màu mỡ mông cong phía trên, không kiêng nể gì vuốt ve, một bàn tay bên ngoài bà tô đàn hương kia đẫy đà núi ngọc ở giữa dạo chơi.

	Bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều bởi vì sợ, mà hơi hơi run rẩy, nhưng là nàng nhưng không có giãy dụa, mà là phối hợp Từ Thanh đòi lấy.

	Từ Thanh hôn lấy bà ngoại tô đàn hương thơm ngọt miệng, tay kia thì tắc không ngừng tại bà ngoại tô đàn hương đầy đặn mông cong tàn sát bừa bãi, một đôi móng vuốt sói không ngừng tại bà ngoại tô đàn hương mông cong thượng vỗ về chơi đùa .

	Từ Thanh hai tay không ngừng tại bà ngoại tô đàn hương yêu kiều mông thượng dạo chơi, mỗi khi chạm đến bà ngoại tô đàn hương kia đẫy đà kiên đĩnh, co dãn thật tốt mông cong thời điểm, bà ngoại tô đàn hương đều nhịn không được phát ra một tiếng cực kỳ mê người ưm tiếng.

	Từ Thanh hô hấp dần dần dồn dập , hắn đã nhịn không được, hai tay đỡ lấy bà ngoại tô đàn hương mông, nhồi máu côn thịt chống đỡ hai miếng ướt sũng môi mật, bà ngoại toàn bộ mật huyệt đều đã là mơ hồ không rõ, một mảnh hỗn độn, toàn bộ đều là dâm thủy, Từ Thanh thúc một cái eo, trong quần tráng kiện côn thịt đưa vào.

	"A. . ." Bà ngoại lập tức liền trói chặt lông mày kêu kêu một tiếng, kia mềm mại nhanh đến mật huyệt chớp mắt bị thô to côn thịt xuyên qua.

	"Đau, đau..." Bà ngoại tô đàn hương đau đớn kêu , gương mặt xinh đẹp nhăn tại cùng một chỗ.

	"Bà ngoại, ta sai rồi, ta nhẹ một chút ." Nghe được bà ngoại tô đàn hương thân thể yêu kiều truyền đến từng trận rên rỉ, Từ Thanh liền vội vàng buông lỏng lực độ, đem tốc độ đánh xuống.

	Từ Thanh hai tay không ngừng vuốt ve vân vê bà ngoại tô đàn hương kia đầy đặn nóng bỏng bờ mông, bà ngoại tô đàn hương mông đẹp rất xinh đẹp, quá đầy đặn, quả thực giống như là trên thế giới xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật giống như, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Từ Thanh hai tay bên ngoài bà tô đàn hương mông cong phía trên vuốt ve, bà ngoại tô đàn hương khuôn mặt phía trên hiện đầy ửng hồng chi sắc, thân thể không tự chủ được cung , một đôi trắng nõn như ngọc, thon dài đều đặn chân đẹp cũng kẹp gắt gao , Từ Thanh một bên vuốt ve bà ngoại tô đàn hương đầy đặn mông cong, một bên lay động mông bắt đầu rút ra đút vào lên.

	Đen thui tỏa sáng côn thịt một vào một ra, lúc ẩn lúc hiện, thỉnh thoảng mang ra khỏi một chút dâm thủy rơi tại ghế nằm phía trên.

	Bà ngoại tô đàn hương cảm giác phía dưới của mình bị Từ Thanh thân thể kích thích ngứa , một cỗ khó chịu cảm giác ngứa thấy từ phía dưới bay lên, hạ thân của nàng đã ướt ươn ướt được rồi.

	Bà ngoại tô đàn hương cắn chặc hàm răng, cố gắng khắc chế thân thể truyền đến cảm giác khác thường, một đôi trắng nõn tay nhỏ chống tại ghế nằm dựa vào lưng mặt, đem chính mình kiều diễm gò má dán tại Từ Thanh trên vai, hưởng thụ Từ Thanh cho nàng sung sướng.

	Tùy theo thời gian trôi qua, Từ Thanh rút ra đút vào côn thịt tốc độ cũng là càng lúc càng nhanh, nhất là Từ Thanh côn thịt mỗi lần va chạm đều có thể đánh tới bà ngoại tô đàn hương chỗ mẫn cảm nhất.

	Bà ngoại tô đàn hương lồng ngực kịch liệt phập phồng , nàng nhắm hai mắt lại, hưởng thụ thân thể truyền tới sung sướng thần bí kia mật huyệt sớm đã nước tràn thành lũ.

	"A... Nha... Ân... Thật thoải mái... . . . Thật là thoải mái. . . Thật thoải mái. . . Nha. . . Nhẹ chút. . . Thiên a. . . Không được. . . A. . . Khoái chết ta..." Bà ngoại tô đàn hương phát ra một tiếng lại một tiếng mê người thân tiếng ngâm âm, nàng đã hoàn toàn bị lạc tại vui thích bên trong rồi, mặc cho Từ Thanh tra tấn nàng, đong đưa chính mình phối hợp Từ Thanh quất đánh.

	Từ Thanh một bên chấn động, một bên dùng tay nắm bà ngoại tô đàn hương mông cong, làm nàng cùng bụng của hắn ma sát, loại cảm giác này thật sự là quá tuyệt vời, Từ Thanh cảm giác dục vọng của mình đang tại nổ tung .

	"A. . . A. . . Không dùng lại lực, bà ngoại không chịu nổi, a... Ngứa quá a. . . A... A... . . ." Bà ngoại tô đàn hương thở gấp liên tục, nàng thân thể yêu kiều đã xụi lơ thành một bãi bùn, nàng nhất nắm chắc Từ Thanh tay, làm Từ Thanh dùng sức vuốt ve nàng mông cong, hơn nữa còn cố ý lắc lư mông cong, cảm nhận căn kia to lớn cứng rắn côn thịt tại chính mình hành lang trung liên tục không ngừng luật động, đem bà ngoại tô đàn hương hành lang bỏ thêm vào cổ trương lên, ma sát đỏ tươi mềm mại tường thịt.

	"A!" Bà ngoại tô đàn hương thân thể đột nhiên thẳng băng, một trận co giật, thân thể không ngừng run rẩy.

	"Bà ngoại, chúng ta tiếp tục, tiếp tục. . ." Từ Thanh côn thịt đã tăng lên tới cực điểm, hắn trong não đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm cứ, hắn hai tay đỡ lấy bà ngoại tô đàn hương mông cong, bụng không ngừng vỗ lấy.

	"A... A... Không. . . Không cần. . . A..." Bà ngoại tô đàn hương thân thể không ngừng run rẩy, nàng thở gấp liêm miên không dứt, mật huyệt mẫn cảm mềm mại tường thịt bị Từ Thanh không ngừng ma sát.

	Từ Thanh hai tay bên ngoài bà tô đàn hương mông cong phía trên qua lại vuốt lấy, kia ôn nhu vuốt ve làm bà ngoại tô đàn hương dục vọng càng thêm mãnh liệt , loại này mùi vị thật sự là quá tuyệt vời.

	Từ Thanh môi ngậm vào bà ngoại tô đàn hương phấn nộn vành tai, hôn lấy, bà ngoại tô đàn hương thân thể càng trở lên mềm yếu.

	Bà ngoại tô đàn hương mắt đẹp đã mê ly, một tấm tuyệt mỹ gương mặt xinh đẹp phía trên hiện ra một chút đỏ bừng, thân thể yêu kiều run rẩy, mật huyệt bên trong tùy theo côn thịt hút ra, tràn ra một chút đậm đặc nước bọt, thân thể giống như hóa thành một vũng xuân thủy giống như, xụi lơ tại Từ Thanh trong ôm ấp, thân thể yêu kiều không ngừng cọ Từ Thanh, một đôi cao vút trong mây, đầy đặn dãy núi bị Từ Thanh nắm tại lòng bàn tay, tuyết trắng vú thịt theo khe hở ở giữa tràn ra, Từ Thanh không ngừng vuốt ve.

	Cùng lúc đó, Từ Thanh hạ thân côn thịt như là động cơ pít tông giống nhau rất nhanh đại lực quất cắm mật huyệt, mật huyệt nhanh đến, thư nhuận, mỗi một lần quất cắm sưng đỏ quy đầu đều nhất cắm đến tận cùng, lâm vào kia mềm mại hoa tâm bên trong, dùng sức nghiền nát vài cái, lập tức hút ra mật huyệt.

	Một lúc sau, côn thịt lại một lần nữa hung hăng đẩy ra mật huyệt, Từ Thanh hữu lực bụng "Ba" một tiếng đụng vào bà ngoại đầy đặn mông bự phía trên, bờ mông mặt tuyết trắng mông thịt lăn chuyển động, phát ra một đợt tiếp lấy một đợt sóng thịt, nhìn rất là mê người.

	"Nga nga nha... Thật thoải mái... Phải chết... A a a... Thật thoải mái... Muốn tới... Nga nga nha... Thật sự sảng khoái a... Phải chết... A a a..." Bà ngoại tuyết trắng mềm mại bàn tay gắt gao nắm ghế nằm dựa vào lưng, ngón tay bởi vì dùng sức quá độ có vẻ có hơi trắng bệch, đỏ tươi chu cái miệng nhỏ hợp lại, phấn nộn lưỡi thơm nhổ ra, ánh mắt bởi vì mãnh liệt khoái cảm thành trừng mắt nhìn nhau, Từ Thanh cứng rắn thân gậy rất nhanh ma sát mềm mại âm đạo bức tường, đem dâm thủy ma sát Thành Tuyết bạch tinh mịn dẫn theo đi ra, chồng chất tại hai người giao hợp địa phương, đem Từ Thanh côn thịt nhiễm lấy một tầng dâm quang đồng thời cũng vì côn thịt rút ra đút vào cung cấp trơn trượt.

	Bà ngoại nhếch lên mông, làm Từ Thanh càng sâu vào mình mật huyệt bên trong, cảm nhận kia thô to côn thịt không ngừng quất cắm, kia nhanh đến mật huyệt gắt gao kẹp hút côn thịt, dưỡng như muốn đem Từ Thanh côn thịt kẹp lạn, hấp tinh.

	"Nga nga nha... Bà ngoại ngươi huyệt dâm thật chặt... Kẹp dương vật của ta thật là thoải mái... Thật chặt... Tê... Phải chết..." Từ Thanh bàn tay to xoa nắn bà ngoại vú lớn, hạ thân ra sức rút ra đút vào, thao bà ngoại mông phát ra ba ba ba ba âm thanh, cực kỳ xinh đẹp.

	"Tiểu Thanh... Thật thoải mái... Dương vật của ngươi quá lớn... Thật thoải mái... Bà ngoại thật là thoải mái... Phải chết... Nga nga nha... Nhẹ một chút... Không muốn... Nga nha... Chết..." Tô đàn hương không ngừng vặn vẹo chính mình mông bự, phối hợp chính mình ngoại tôn đại dương vật địt, một cỗ cấm kỵ loạn luân cảm tập kích đến, làm thể xác và tinh thần của nàng càng thêm mẫn cảm, càng thêm dễ dàng đến cao trào.

	Quả nhiên, không mấy phút, bà ngoại âm đạo bức tường liều mạng kẹp hút Từ Thanh côn thịt, thật hiển nhiên, bà ngoại muốn cao trào.

	"Nga nga nga nha... Sắp tới... Chết... A a a... Đến đây... A a a... Chết... Tiết ra... Đến đây..." Bà ngoại dâm đãng kêu la , thân thể kịch liệt run rẩy, nguyên bản tuyết trắng làn da nhiễm lấy một tầng cám dỗ đỏ ửng, lưng bởi vì vừa mới kích tình mồ hôi đầm đìa, làm nàng cả người có vẻ phá lệ yêu diễm quyến rũ, giống như là trong truyền thuyết câu dẫn nam nhân hồn phách hồ ly tinh giống nhau.

	Trong miệng còn tại liên tục không ngừng thở gấp, ánh mắt nhanh nhìn chằm chằm phía trước, khóe miệng treo mãn chân lại hưởng thụ nụ cười, hai chân như nhũn ra, cả người đều ướt đẫm, sắc mặt đỏ ửng mở to hai mắt nhìn nhìn hết thảy trước mắt, hình như muốn đem đây hết thảy ghi lại đến não bộ bên trong.

	Nóng bỏng dâm thủy theo tử cung phun ra ngoài, nằm ở Từ Thanh quy đầu phía trên, quy đầu rất là mẫn cảm, bị như vậy như bị phỏng, Từ Thanh cũng không nhịn được, màu trắng sữa tinh dịch theo bên trong lỗ tiểu bắn ra, bắn vào bà ngoại tử cung bên trong.

	"Vù vù vù!"

	Từ Thanh ôm lấy bà ngoại, hai người tọa tại ghế nằm phía trên, từng ngụm từng ngụm hô hấp, bà ngoại trước ngực tuyết trắng vú lớn tùy theo nàng kịch liệt hô hấp mà không đoạn phập phồng.

	"Thật là thoải mái!" Qua rất lâu sau đó, Từ Thanh vừa lòng mở ra hai mắt, nhìn đến trước ngực mình hai ngọn núi bị chen ép được biến hình, nhịn không được lè lưỡi liếm môi một cái, há mồm ngậm vào kia nhồi máu đầu vú, ra sức mút hút, dùng răng nhẹ nhàng gặm nhắm đầu vú.

	"Ân a... Thật thoải mái... Thoải mái... Nhẹ một chút... Nga nha... Thật là thoải mái... Nhẹ một chút cắn... Nga nha..." Bà ngoại hai tay nâng Từ Thanh đầu hướng đến chính mình tuyết trắng no đủ vú ép lấy, Từ Thanh cảm nhận trên mặt kia mềm mại 'Rửa mặt nãi' trong lòng chinh phục dục vọng càng thêm mãnh liệt, hai má hai bên làn da móp méo đi vào, ra sức hút mút nhồi máu núm vú, nhẹ nhàng cắn xé vú thịt.

	Một lát sau, Từ Thanh buông lỏng ra bà ngoại vú sữa, ôm lấy bà ngoại thân thể yêu kiều, tại nàng tai một bên nói gì đó, chỉ chốc lát, bà ngoại cúi đầu, cầm vừa mới bắn xong tinh có chút như nhũn ra côn thịt, hít sâu mấy hơi, há mồm đem còn thảm lưu lại đại lượng tinh dịch cùng đến từ chính mình bên trong thân thể dâm thủy côn thịt ngậm vào miệng bên trong.

	Cảm nhận ra ngoài bà ôn nhuận khoang miệng ngậm chính mình côn thịt, mãnh liệt khoái cảm tập kích đến, làm Từ Thanh thân thể có chút phát run.

	Bà ngoại mềm mại tay mềm thuần thục khấy lấy côn thịt, thường thường còn vuốt ve côn thịt dưới đáy hai cái trứng, miệng ra sức hút mút quy đầu, linh hoạt lưỡi thơm liếm láp côn thịt phía trên lưu lại tinh dịch cùng dâm thủy, đem chúng nó cuốn vào miệng mình bên trong, nuốt đi vào.

	"Như thế nào đây? Thư thái a!" Mấy phút sau, bà ngoại phun ra trong miệng côn thịt, tiến vào Từ Thanh trong lòng, ngón tay tại Từ Thanh trên ngực vẽ vài vòng, thổ khí như lan.

	"Hắc hắc, sạch sẽ , thoải mái." Từ Thanh hắc hắc một chút, nắm một cái bà ngoại vú lớn.

	"Chán ghét ~" bà ngoại trợn mắt nhìn Từ Thanh liếc nhìn một cái, đầy mặt ửng hồng khuôn mặt tất cả đều là mị ý.

	... ...

	Rất nhanh, ba ngày sau.

	"Từ Thanh, chúng ta nên đi." Thiên Diệp mộ nhã theo Từ Thanh trước ngực hư không giới chui đi ra, nhìn trên giường trần trụi ba người, khí tức không có biến hóa chút nào, những ngày qua Từ Thanh từ trước đến nay chính mình nữ nhân pha trộn, thấy cũng nhiều, tự nhiên cũng không có khả năng chấn kinh rồi.

	Từ Thanh mở mắt, nhìn nằm tại bên người mẫu thân cùng tiểu di, hai người tối hôm qua nghe nói Từ Thanh muốn ly khai, cùng hắn liều chết triền miên một phen, chân chân tiết ra năm sáu lần mới vừa khởi ngủ, hắn phân biệt tại hai người trán phía trên nhẹ nhàng một nụ hôn, lập tức mặc lên một thân quần áo mới, xoay người rời đi.

	Từ Thanh mang theo Thiên Diệp mộ nhã đi đến một mảnh không người rừng cây bên trong, tiếp lấy Từ Thanh lấy ra trọc thần lệ, thúc dục chân khí trong cơ thể.

	Tùy theo chân khí rót vào, trọc thần lệ toát ra đạm ánh sáng màu đỏ, đem Từ Thanh cùng Thiên Diệp mộ nhã cả người bao phủ ở.

	Thiên Diệp mộ nhã đứng tại chỗ, Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, Thiên Diệp mộ nhã cảm nhận hư không truyền đến dao động, sắc mặt chợt biến đổi: "Thật mạnh không gian lực lượng, nhìn đến ta Thiên Diệp mộ muốn trở về đến thiên vũ đại lục."

	"Hô... !" Đột ngột lúc, Từ Thanh xung quanh hiện ra từng đạo cái khe, cái khe càng ngày càng sâu, cuối cùng hình thành một cái hắc động thật lớn, rồi sau đó Từ Thanh cùng Thiên Diệp mộ nhã bị một cỗ hấp lực cấp nuốt vào, không có để lại một chút dấu vết.

	(toàn văn hoàn)

	Phiên ngoại nhất

	Thiên vũ đại lục, thanh đế dãy núi.

	"Năm trăm năm trước, thanh đế ngang trời xuất thế, chỉ dùng năm trăm năm cũng đã trở thành độ kiếp cường giả, dưới trướng ba mươi sáu thiên cương đề là tiên hoàng cường giả, bảy mươi hai địa sát đề là Tiên Vương hoặc là nửa bước tiên hoàng cường giả, có thể nói là dưới trướng cường giả như mây."

	"Càng là lấy sức một mình thành lập nhất phương thần quốc cùng yêu tộc, Ma tộc, vũ nhân tộc, man tộc những cái này dị tộc đối kháng, bảo ta nhân tộc nhất phương bình an."

	Thanh đế dãy núi bên trong, nhất tọa đại thành nội đất trống phía trên, một cái tóc trắng xoá lão giả ngữ khí đầy nhịp điệu giảng thuật chuyện xưa, chuyện xưa nhân vật chính thanh đế đúng là chúng ta nhân vật chính, Từ Thanh.

	"Các ngươi nhìn!"

	Ngay tại lão giả cầm lấy một cái nói mai, chuẩn bị làm trơn yết hầu, nói tiếp thời điểm một đạo vang dội âm thanh truyền đến, đám người thuận theo âm thanh truyền đến phương hướng nhìn sang.

	Một cái mặc lấy màu xanh nhạt đạo bào người chỉ lấy bầu trời bên trong, đám người thuận theo ngón tay của hắn nhìn sang, bầu trời bên trong, lục đầu màu tuyết trắng long chính kéo lấy một chiếc kim quang lập lòe xe ngựa thong thả phi hành mà đến, xe vua từ lục đầu cả người tinh khiết không tỳ vết, đỉnh đầu hai sừng, cả vật thể tuyết trắng, không có chút nào tạp mao long sở kéo động, tại sau đó là cùng tùy theo một đám thực lực đều không tục hộ vệ, những hộ vệ kia thuần một sắc đều là Động Hư cảnh giới, cầm đầu hai người lại là ngộ đạo cường giả.

	"Này không phải là trong truyền thuyết băng diễm long a?"

	"Sẽ không có sai rồi."

	"Người này thật to gan, lại dám tại thiên khôi thành trên không phi hành, không được bao lâu, chấp pháp đội khẳng định sẽ đem nhân bắt được."

	...

	Thiên khôi thành nội tu sĩ nghị luận nhao nhao, thiên khôi thành xem như thiên khôi tôn giả tọa trấn nơi, đừng nói ngươi là ngộ đạo cường giả, cho dù là Tiên Vương cũng phải ngoan ngoãn đi bộ, không cho phép phi hành.

	Bất quá ngoài dự liệu của bọn họ chính là, đoàn xe lập tức bay qua thiên khôi thành, hướng về thanh đế dãy núi bên trong chạy tới.

	Nhìn đến trong này, bọn hắn cũng minh bạch, xe nội người nhất định là đại nhân vật, thân phận càng là tôn quý bất phàm.

	"Cái này không phải là vân Tuyết công chúa điện hạ tọa giá sao?" Có nhận ra tu sĩ nói.

	"Đây là vân Tuyết công chúa điện hạ tọa giá, ta từng theo cô cô ta nãi nãi gia gia ba ba tiểu di xa xa gặp qua vân Tuyết công chúa một mặt, nếu có thể cho ta khinh nhờn một chút vân Tuyết công chúa điện hạ, để ta chết đều được."

	Vừa dứt lời, nhất đạo quang mang hiện lên, nói chuyện nam tu sĩ

	Đã bị đánh bể đầu, đổ tại trong vũng máu, hài cốt không còn.

	"A hạc, trừ tộc!"

	Lạnh lùng âm thanh theo xe ngựa bên trong truyền ra, nghe xung quanh tu sĩ kinh hồn táng đảm, không dám tiếp tục nhiều lời.

	Vân Tuyết công chúa tọa giá, rất nhanh tiến vào thanh đế dãy núi chỗ sâu, tại một chỗ cao vút trong mây ngọn núi dừng lại.

	"Cung nghênh công chúa hồi cung!"

	Dưới chân núi, đứng đầy sắp hàng chỉnh tề cung nữ cùng thị vệ.

	Các nàng một gối quỳ trên đất, ánh mắt thành kính nhìn màn xe.

	Tiếp lấy, màn xe đẩy ra, một vị dáng người cao gầy mạn diệu thiếu nữ đi ra.

	Nàng quần áo hoa lệ váy dài, trên mặt mang lụa mỏng, làm người ta nhìn không rõ ràng dung mạo của nàng, nhưng ngay cả như vậy, như trước không che giấu được nàng khuynh quốc khuynh thành vậy dung nhan tuyệt thế, phảng phất là Cửu Thiên Huyền Nữ hàng lâm nhân gian, thánh khiết vô cùng, lại như cùng là trong tranh đi ra đến nữ tử, cấp nhân một loại mờ ảo cảm giác hư ảo.

	"Tham kiến công chúa."

	Dưới chân núi, mấy vạn danh tướng mạo mỹ lệ thị nữ một gối quỳ trên đất, cung kính hô, tràng diện đồ sộ, chấn động lòng người.

	Thiếu nữ cất bước đi ra, bên người đi theo bốn gã hắc y tỳ nữ.

	"Các ngươi đều đứng lên đi."

	"Tạ công chúa!" Toàn bộ mọi người đứng dậy.

	"Bản cung không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào đàm luận bản cung sự tình, nếu người nào dám nghị luận, tộc hủy tông diệt." Vân tuyết nói tựa như Cửu U hàn băng, mang cho đám người từng trận đau nhói cảm giác.

	Đám người nghe vậy liền vội vàng cúi đầu lô, tỏ vẻ thuần phục.

	"Tốt lắm, các ngươi riêng phần mình tán đi a!" Vân tuyết vẫy vẫy tay ngọc, phân phó một câu, trắng nõn tay ngọc trong tay dắt một cây màu vàng kim dây xích, thon dài dây xích phía trên hiện lên thần quang, liên tiếp một cái tướng mạo giống như tinh linh giống như, sau lưng sinh trưởng thất thải cánh vũ người, xoay người hướng về cung điện nội bộ đi đến.

	"Chúc mừng vân Tuyết công chúa bắt được vũ nhân công chúa. ."

	"Tuyết Nhi muội muội quả nhiên là trong một vạn không có một thiên tài, ngắn ngủn mấy tháng, tu vi lại đột phá một tầng, còn bắt được vũ nhân công chúa."

	Vân tuyết vừa đi vài bước, vài người vây đến, vây quanh nàng đi vào cung điện bên trong, nàng xem như thanh đế Từ Thanh sủng ái nhất nữ nhi, tại cả người tộc đại địa, chỉ cần nàng muốn mở miệng, không có gì không chiếm được .

	"Tuyết Nhi công chúa, nếm thử chúng ta Tử Vân quốc bày đồ cúng linh tửu, tuy rằng không sánh được ngàn năm say, nhưng thắng tại vị miên ngọt, ngươi thường một chút sẽ biết."

	"Đúng vậy, chúng ta lần này đưa cho Tuyết Nhi công chúa lễ vật, có thể hao tốn chúng ta chân chân ba tháng thời gian đâu."

	"..."

	Một đám oanh ca yến hót vậy nữ tử, phía sau tiếp trước hiến vật quý, một bộ lấy lòng bộ dáng.

	Vân tuyết ngồi ngay ngắn ở phượng ghế phía trên, đôi mắt quét mắt một vòng, mỉm cười gật đầu: "Ân, không tệ, bản cung còn có một ít chuyện, các ngươi đi xuống trước đi!"

	"Tạ công chúa." Chúng nữ nghe vậy, đều lộ ra vui sướng chi sắc, nhao nhao tạ ân, tùy sau lui xuống.

	Đợi đến chúng nữ rời đi, một cái cô gái mặc áo đỏ, đi đi lên, hướng về thiếu nữ cung kính hành lễ, cười dài nói: "Công chúa, tôn thượng nếu xuất quan nhìn thấy ngài hiện tại tu vi, nói vậy sẽ rất là hài lòng."

	"Phụ thân vui vẻ là được." Nghe thấy nữ tử nói lên phụ thân, Vân Tuyết nguyên bản lạnh lùng khuôn mặt phía trên xuất hiện một chút dịu dàng chi sắc, phụ thân của nàng làm như là người thời nay tộc đệ nhất cường giả, ngắn ngủn năm trăm năm liền quật khởi, dẫn dắt nhân tộc chống cự dị tộc, nhân xưng 'Thanh đế' Từ Thanh.

	Nàng kêu từ Vân Tuyết, bởi vì là Từ Thanh chưởng phía trên Minh Châu, nhận hết sủng ái, tại cả người tộc đại địa, có thể xưng được là nhân vật phong vân.

	Nàng không chỉ có thiên phú tu luyện thật tốt, hơn nữa bộ dạng cũng cực đẹp, nhất là một thân băng màu lam váy dài, phối hợp nàng kia lạnh lùng khí chất, quả thực xa hoa, làm người ta ngạt thở, nàng giống như là thiên thượng trích tiên, không nhiễm hạt bụi nhỏ.

	"Vân Tuyết tỷ tỷ, vân Tuyết tỷ tỷ, vân Tuyết tỷ tỷ..." Lúc này, cả người hồng nhạt váy thiếu nữ, bính bính nhảy nhảy chạy đến Vân Tuyết bên cạnh, đưa ra thịt ục ục tay nhỏ lắc lư cánh tay của nàng.

	"Vân hi, làm sao vậy?" Vân tuyết nhìn bên cạnh đáng yêu xinh đẹp thiếu nữ, giữa hai hàng lông mày để lộ ra đậm đặc cưng chiều chi sắc, đây là muội muội của nàng, thân sinh muội muội, cùng kia một chút yêu tinh sinh đứa nhỏ không giống với.

	Cha mình cái khác đều tốt, chính là nữ quá nhiều người, vũ người, yêu tộc, Ma tộc các loại chủng tộc đều có.

	"Tỷ tỷ, phụ thân xuất quan." Vân hi nói.

	"Nga, phụ thân bế quan đi ra, vậy ta phải nhanh đi tìm phụ thân."

	Vân tuyết trên mặt xuất hiện vẻ kích động chi sắc, kéo lấy vân hi tay vội vã đi ra ngoài, hình như khẩn cấp không chờ được muốn gặp được chính mình phụ thân.

	"Ai u uy, tỷ tỷ của ta, ngươi chậm một chút, ta theo không kịp." Vân hi trắng nõn tiểu chân ngắn tại trong không trung vẽ ra một đạo tao nhã đường cong, lại không có thể đuổi theo Vân Tuyết bước chân, gương mặt lo lắng hô.

	Một lát, hai người đi đến đỉnh núi, đây là một mảnh rộng lớn bình đài, tại bình đài trung ương đứng sừng sững một cái nhà phong cách cổ xưa to lớn kiến trúc.

	"Vân tuyết, hoan nghênh ngươi khải hoàn trở về."

	Ngay tại hai người vừa mới đạp lên bình đài, một người đàn ông trung niên đi đến, hắn thân hình cao ngất, anh tuấn đẹp trai, mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, môi mỏng hậu vừa phải, cấp nhân một loại thành thục ổn trọng hương vị, đặc biệt kia một đôi con ngươi đen nhánh, thâm thúy mà mê người, làm người ta khó có thể di chuyển ánh mắt.

	"Phụ thân, ta đã về rồi." Nhìn thấy đàn ông trung niên, Vân Tuyết trên mặt lộ ra một tia nụ cười, như tắm gió xuân.

	"Ha ha, Tuyết Nhi trở về, đoạn thời gian này ngươi nhưng là đem vi phụ lo lắng hỏng, khá tốt ngươi an toàn trở về, bằng không vi phụ thế nào cũng đi tìm đám kia gia hỏa tính sổ sách không thể." Từ Thanh cười hề hề sờ sờ Vân Tuyết cái ót, hiền lành nói.

	"Phụ thân, là Tuyết Nhi gây họa rồi, thỉnh phụ thân trách phạt." Vân tuyết một tấm gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên điềm đạm đáng yêu, cúi đầu, không dám nhìn phụ thân, hình như làm sai chuyện, sợ hãi bị trừng phạt đứa nhỏ giống nhau.

	"Tuyết Nhi, ngươi là tâm can bảo bối của ta, phụ thân làm sao có khả năng trách phạt ngươi thì sao?" Từ Thanh cười mắng.

	"Hắc hắc, Vân Tuyết, ngươi nha đầu kia, phụ thân ngươi có thể luyến tiếc trách phạt ngươi, phụ thân ngươi hiểu ngươi nhất." Một bên, một cái ung dung hoa quý phụ nhân đi đến, đối với Vân Tuyết nói.

	Vân tuyết ngẩng đầu đến, nhìn về phía phụ nhân, trên mặt lộ ra một tia nụ cười: "Mẫu thân."

	Người tới chính là Từ Thanh mẫu thân, đồng thời cũng là Vân Tuyết mẫu thân, Đường Thiền Y.

	Từ Từ Thanh đi đến thiên vũ đại lục sau đó, hắn lợi dụng trọc thần lệ cùng hư không giới giới linh đánh bại Thiên Diệp mộ nhã, cũng đem nàng giam cầm lên.

	Từ Thanh liền nhanh chóng quật khởi với thiên Võ Đại lục nhân tộc, tại có nhất định thực lực về sau, Từ Thanh liền đem chính mình nữ nhân và bọn nhỏ toàn bộ theo địa cầu nhận lấy .

	Sau Từ Thanh ngắn ngủn trăm năm là được vì độ kiếp đại năng, một tay hủy diệt nguyên đến nhân tộc bá chủ thế lực tinh cung, thành lập thuộc về thế lực của mình.

	"Mẹ." Từ Thanh đồng dạng mở miệng kêu mẹ, đối với cha mình và mẹ ruột loạn luân sự tình, từ Vân Tuyết đã sớm biết, càng huống chi chính mình vẫn là hai người mẹ con loạn luân kết quả.

	"Tiểu Thanh, ngươi tu luyện như thế nào?" Đường Thiền Y nhìn trước mắt con, trong lòng bội cảm tự hào, con trai của mình bây giờ thống trị hàng tỉ nhân tộc, hào thanh đế, hưởng cả người tộc tín ngưỡng.

	"Không ra cái gì đường rẽ." Từ Thanh lắc lắc đầu, đem mẫu thân kéo vào trong lòng, tại nàng mềm mại khuôn mặt phía trên một nụ hôn.

	Tuy rằng đã từng năm trăm năm đi, nhưng là mẫu thân khuôn mặt như trước cùng năm trăm năm trước không có gì khác biệt, như trước trơn bóng, giàu có co dãn, này đều phải nhờ vào mẫu thân cũng trở thành tu sĩ, bây giờ coi như là nhất phương cường giả, chính là vĩnh bảo thanh xuân vẫn là không có vấn đề .

	Nhìn phụ thân như thế cưng chìu mẫu thân, từ Vân Tuyết trong lòng có một chút ghen tị, nhưng là cũng không dám nói gì.

	"Tốt lắm, ngươi trước rời đi thôi, ta còn có một ít chuyện cùng với Vân Tuyết nói." Từ Thanh tự nhiên chú ý tới chính mình tâm tư của con gái, vỗ vỗ Đường Thiền Y mông bự, mở miệng nói.

	"Đêm nay ngươi đi ai nơi nào?" Đường Thiền Y khuôn mặt ửng đỏ, mở miệng nói.

	"Ngươi và tiểu di cùng một chỗ." Từ Thanh cười hắc hắc.

	"Trứng thối." Đường Thiền Y lườm hắn liếc nhìn một cái, vặn vẹo chính mình mông bự, đi ra cung điện.

	"Như thế nào? Ghen tị?" Từ Thanh nhìn sắc mặt tái xanh nữ nhi, trên mặt lộ ra trêu tức nụ cười.

	"Ta có thể ghen cái gì a!" Nữ nhi từ Vân Tuyết đô chính mình đỏ tươi miệng.

	"." Từ Thanh ngoắc ngón tay, đối với con gái của mình từ Vân Tuyết nhưng là hết sức rõ ràng , biết nàng chính là bề ngoài lạnh như băng bộ dạng, kỳ thật nội tâm thực chính là yêu thích chính mình, là nam nữ ở giữa cái loại này yêu thích, chính là bởi vì ngượng ngùng, cho nên mới biểu hiện ra bộ dáng kia, hơn nữa thân thể của nàng cũng thực mẫn cảm, hơi chút kích thích một chút, lập tức liền nhuyễn thành thủy.

	"Làm sao!" Từ Vân Tuyết nghi hoặc hướng đi phụ thân bên người.

	Từ Thanh duỗi tay kéo giữ nữ nhi cánh tay ngọc, đem mang vào chính mình trong lòng, mượt mà bờ mông cách áo cà sa Từ Thanh cũng có thể cảm nhận đi ra nữ nhi mình kiều đỉnh, làm người ta nhịn không được muốn vuốt ve vân vê.

	"Lão ba..." Từ Vân Tuyết mặt đỏ bừng nhỏ tiếng kêu to nói, thân thể run nhẹ, hai chân càng là vô lực tựa vào cha mình trên người.

	"Thật thơm." Từ Thanh trầm thấp âm thanh vang lên, mang theo mê người từ tính, làm từ Vân Tuyết cả người như nhũn ra, nhất luồng nhiệt lưu thẳng hướng ót.

	"Ngươi... Lại không lá gan đó ăn luôn ta." Từ Vân Tuyết ngẩng đầu đến, đôi mắt rưng rưng, nhìn chằm chằm Từ Thanh.

	"Ha ha... Ta đương nhiên dám." Từ Thanh tà mị nhìn nữ nhi bảo bối của mình, duỗi tay trêu chọc nàng chiếc cằm thon: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Hừ." Từ Vân Tuyết hừ nhẹ một tiếng, đem hai má phiết đến một bên khác.

	Từ Thanh cười khẽ một tiếng, để sát vào nàng vành tai, hơi thở phun.

	"Ân ~~~" từ Vân Tuyết nhịn không được rên rỉ thành tiếng, xinh đẹp khuôn mặt phía trên tràn đầy ngượng ngùng, lại cố tình giả vờ sinh khí bộ dáng.

	"Ngươi không ngoan nga!" Từ Thanh nhẹ cắn một cái nữ nhi mình vành tai.

	"Ghét ghê!" Từ Vân Tuyết bị cha mình đùa giỡn được hổn hển thở gấp, phấn nộn cổ nhiễm lấy say lòng người đỏ bừng, có vẻ dị thường mê người.

	Nhìn nữ nhi mị thái, Từ Thanh yết hầu lăn lộn vài cái, lại lần nữa cúi đầu hôn vào nữ nhi môi hồng bên trên.

	Từ Vân Tuyết bị cha mình đột nhiên hành động dọa nhảy dựng, bất quá nàng rất nhanh liền phản ứng , chủ động ôm lấy phụ thân Từ Thanh cái ót, chủ động cùng phụ thân lưỡi hôn.

	Từ Thanh bị nữ nhi hành động sợ ngây người một lát, lập tức phản ứng, ôm chặt lấy nữ nhi mình, thật sâu mút lấy nữ nhi thơm ngọt nước bọt.

	Hai người hôn tại cùng một chỗ, từ Vân Tuyết thân thể nhuyễn thành một vũng nước.

	Thật lâu sau, Từ Thanh mới buông ra con gái của mình, từ Vân Tuyết trên mặt hiện đầy đỏ ửng, kiều diễm ướt át, nhìn qua dị thường mê người, Từ Thanh nhìn nữ nhi, nhịn không được nuốt xuống một hớp nước miếng, vừa rồi nụ hôn kia, thiếu chút nữa làm hắn cầm giữ không được chính mình.

	"Ngươi..." Từ Vân Tuyết giận dữ trừng mắt Từ Thanh.

	"Ha ha." Từ Thanh cười nhẹ hai tiếng, ôm chặt con gái của mình, đem chính mình bàn tay đặt ở nữ nhi bộ ngực cao vút bên trên, vuốt ve lấy, cảm nhận đến bên trong tay truyền đến mềm mại xúc giác, làm Từ Thanh yêu thích không buông tay.

	Bị cha mình như vậy vuốt ve, từ vân Tuyết Kiều khu càng ngày càng khô nóng, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên.

	"Lão ba..." Từ vân Tuyết Kiều tiếng hô.

	"Như thế nào?" Từ Thanh trêu nói.

	"Ta khó chịu." Từ Vân Tuyết đỏ mặt nói, hai tay bắt lấy Từ Thanh cổ tay, dùng sức đẩy ra phía ngoài.

	"Khó chịu?" Từ Thanh lông mày khẽ nhếch, nhìn đến nữ nhi sắc mặt ửng hồng bộ dáng, lập tức minh bạch nữ nhi mình muốn làm cái gì.

	Từ Thanh tà mị cười, tiếp tục cách quần áo dùng sức xoa nắn nữ nhi no đủ nhũ phong, đồng thời đem ngón tay của mình vói vào nữ nhi đáy quần, vuốt ve mật huyệt của nàng, dẫn đến nữ nhi một trận run rẩy.

	"Lão ba..." Từ Vân Tuyết cảm giác toàn thân nóng rực , thân thể yêu kiều giống như hóa thành một đoàn lửa cháy giống như, cả người đều phải bùng cháy lên.

	Từ Thanh nhìn nữ nhi mình bộ dáng như thế, tà ác cười, một ngón tay cắm vào nữ nhi mật huyệt bên trong, nhanh đến âm đạo bức tường bọc lại Từ Thanh ngón tay, rất là thoải mái.

	"A! ! !" Từ Vân Tuyết phát ra một tiếng thét chói tai, thân thể mạnh mẽ căng thẳng, hai tay gắt gao nắm chặt Từ Thanh cánh tay, như muốn vùng thoát khỏi.

	Từ Thanh tà mị cười, tay kia thì tắc đặt tại nữ nhi bả vai phía trên, mặc cho nàng giãy giụa như thế nào cũng không làm nên chuyện gì.

	Từ Thanh bàn tay linh hoạt kích thích nữ nhi mật huyệt, phấn nộn mật huyệt lập tức tràn ra ra một tầng mật ngọt, Từ Thanh nhân cơ hội rút ra ngón tay của mình, dính một chút trong suốt chất lỏng, đưa đến bờ môi thưởng thức lên.

	"Ô ô ô..." Từ Vân Tuyết cảm giác chính mình sắp điên mất rồi, cả người hoàn toàn tê liệt ngã tại phụ thân trong lòng, liền một tia lực lượng đều không có, chỉ có thể phát ra ô ô tiếng khóc.

	"Ha ha." Từ Thanh nhìn đến nữ nhi mình bối rối, cười ha ha.

	"Hỗn đản, hỗn đản, ăn hiếp người khác!" Từ Vân Tuyết cuối cùng khôi phục lực lượng, theo phía trên  bò lên hung hăng cho Từ Thanh mấy quyền, đánh cho Từ Thanh nhe răng nhếch miệng , liên tục không ngừng cầu xin.

	Từ Vân Tuyết thấy thế lúc này mới hết giận, bất quá sắc mặt như trước ửng hồng, kiều mỵ ngang Từ Thanh liếc nhìn một cái, không dám chờ lâu, xoay người chạy ra khỏi gian phòng.

	"Ha ha ha..." Từ Thanh nhìn nữ nhi mình chạy trốn bóng lưng, nhịn không được cười thành tiếng đến, chính mình bộ dáng của nữ nhi thật sự thật là đáng yêu.



----------oOo----------
